声明:本书由奇书网(www.qisuwang.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


　　SCP基金会：我从D级开始崛起
　　作者: 烟雨等天青色
　　简介:
　　SCP基金会，一个不受任何国家和政府干涉，专门发现和研究各种超自然现象、个体和异常事件的神秘组织。
　　滴，喜欢基金会的朋友，看过来，发车了。
　　前方到站，173小花生等候各位盆友多时，如果你的脖子还好。
　　下一站，682大爷在等着你，什么，你这都能挺过去！
　　是时候让你看看096帅气的相貌，还有049、343、166，只要你来，啥都有。
　　奇书网2021-06-23完结
　　140.6万字 ・4.6万人在读


第1章 、SCP-173的恐怖
　　陆云睁开异常沉重的眼皮。
　　眼前是一片完全陌生的环境。
　　庄严肃穆的法庭，光线阴暗昏沉。
　　戴着老花镜的年老法官，干枯的手臂慎重的敲下手中的法槌。
　　然后手捧着判词，颤巍巍站起。
　　现场所有与会人员同时跟着起立。
　　“经陪审团一致认定，被告肖邦，涉嫌谋杀罪名成立，判处死刑！”
　　被告席上一个年轻的男子，肤色白净，鼻梁高挺，相貌极其英俊。
　　然而一双眼神却混沌呆滞。
　　“被告，你可认罪？”
　　年老法官沙哑的声音，在偌大的法庭里回荡。
　　被告席上的男子茫然四顾，一脸漠然。
　　“被告肖邦，回答！”
　　听到声音，陆云感觉是在叫自己，可是自己并不叫肖邦啊？
　　于是茫然的转过头去。
　　突然间，脑袋针扎一般剧痛，一大股陌生的记忆涌入进来。
　　陆云瞳孔急剧的收缩，猛的撕扯着头发。
　　眸子里透出深深的恐惧，情不自禁大喊：“那两个人不是我杀的，是一座雕像，雕像在杀人！”
　　陆云的话一出口，听众台上人群开始轻微骚动。
　　两个穿着黑色风衣，坐在听众席第一排戴着墨镜的中年男人。
　　互望一眼，眼里透出异样的深思。
　　年老法官脸色大变，匆忙大声宣布：“判决已定，三日后行刑，休庭！”
　　随即把法槌重重地锤在桌子上，背过身去。
　　临走之前，又回过头来看了那两个黑风衣人一眼。
　　原本死灰的双眸中，射出两道凶狠的目光。
　　“我是被冤枉的，真的是雕像在杀人！”
　　陆云大声呐喊，记忆中出现极其恐怖的一幕。
　　然而没有用，没一个人相信他说的，听众席开始散场。
　　“谁是肖邦？我又在哪里？”
　　陆云看着听众席上一张张冷漠的脸，内心翻江倒海，惊愕万分。
　　两个黑风衣走到陆云身前，不可置信的上下打量。
　　“D9814，你很奇特，你不仅是第一个让SCP-173停止攻击的D级人员。”
　　“也是第一个让Y-909B级记忆清除无效的人。”
　　“你难道也是一只SCP？”
　　黑风衣的话，让陆云一头雾水，完全不知道在说什么。
　　“我不是肖邦吗，怎么又变成了D9814，什么173，什么SCP？”
　　”我踏马只是在家里睡了个午觉，一醒来就到了这里，怎么就成了杀人犯？
　　“明明是一只水泥雕像扭断了他们的脖子！”
　　另外一个一直沉默的黑风衣，突然开口。
　　“先带回基金会，回去请示一下！”
　　两人上来一左一右，夹住陆云。
　　一个黑风衣动作熟练的在陆云脖颈处砍了一记手刀。
　　陆云白眼一翻，昏倒过去。
　　两黑风衣没有跟任何人请示。
　　直接堂而皇之的一左一右架着陆云，从法庭后门迈出。
　　三人上了一辆外观奇特的车，扬长而去。
　　陆云再一次醒来。
　　目光迫不及待四下一打量。
　　发觉自己身处一个密闭的房间。
　　陆云一下爬起来，四处转了一圈，这房间除了一个窗，一丝缝隙都没有。
　　陆云脑子里乱糟糟，胡思乱想着。
　　“这踏马到底怎么回事，难道我穿越了？”
　　“可就算是穿越，别人穿越过去是各种王侯将相，荣华富贵。”
　　“我尼玛得罪谁了，一过来就被污蔑成了杀人犯，三日后行刑！”
　　“这尼玛，难不成我第一章 都熬不过，就要完结撒花？”
　　陆云抱怨了一阵，然而没什么卵用。
　　“系统呢，穿越者不是都有系统吗？”
　　陆云猛然想起一件事，无数穿越小说中主角都有一个牛逼哄哄的系统。
　　最终带着主角绝处逢生，走上人生巅峰。
　　自己如今也算穿越了，怎么也得来一个标配吧。
　　陆云静候了一个小时，两个小时……直到挺不住睡了一觉。
　　一晚上过去，还是什么都没有发生。
　　“我靠，这还玩个屁，不如早死早超生，弄死我让我早点回去算了！”
　　一说到死，陆云忍不住打了个冷颤。
　　记忆中那分不清真假，恐怖的一幕，又在脑海中浮现。
　　一个水泥混凝土组成的粗陋雕像，脸上刷着乱七八糟的漆，一眨眼就扭断了两个人的脖子……
　　这种事，说出来谁会信？
　　陆云一想到这里，脑海中突然无缘无故出现一本从没见过的书。
　　这本书自动摊开，翻到某一页。
　　上面写着一些奇奇怪怪的东西。
　　陆云看完，半懂不懂，眼中满是疑惑。
　　但其中的内容，不禁又让人毛骨悚然。
　　这一页上写着。
　　项目编号：SCP-173；
　　项目等级：Euclid（欧几里得）本质不可预测；
　　描述：
　　它由混凝土和钢筋建造，并含有Krylon牌喷漆之痕迹。
　　SCP-173是有生命且带敌意的。
　　项目在直接视线中不能移动。
　　与SCP-173之间的视线绝不能在任何时候被中断，收容间内的人员必须在眨眼前相互给予指示。
　　根据报告，项目以折断头骨与颈部相连之处或绞杀来攻击。
　　……
　　陆云从这段话里提取出重点，简而言之。
　　如果你看见了SCP-173，也就是那个水泥雕像。
　　只要你眨一下眼睛中断视线。
　　它就会快速移动到你身后，拧断你的脖子！
　　陆云汗毛直竖，记忆中的那两人，就是这么被弄死的。
　　诡异的是，陆云当时完全无意识的也眨了眼睛。
　　那SCP-173居然没有攻击自己。
　　而且不知道是不是错觉。
　　陆云反而看到那东西脸上笑了一下。
　　那阴森的水泥雕像脸，好像动了！
　　“我踏马……来了一个什么鬼地方！”
　　陆云大口喘着粗气。
　　脑海中出现的这本书，就像是一本实验记录报告。
　　陆云尝试着翻动了几页。
　　想翻到封面，看上面写的什么。
　　封面上有三个大写的英文字母。
　　S C P；
　　下面是三个英文单词Secure.Contian.Protect。
　　字母右边是一个三平角齿轮，里面一个黑色圆圈。
　　圆圈里面是三只黑色的箭头，统一指向圆心。
　　这厚厚的一本，难道就是全部的SCP记录档案？
　　这难道就是自己的系统？


第2章 、SCP-682，不灭孽蜥出逃
　　陆云紧张的咽了一下口水。
　　谨慎地在脑海中翻开实验报告第一页。
　　陆云猜测，任何书籍应该都有序言的吧。
　　看到序言，就能明白这是一个什么样的世界。
　　陆云翻到第一页。
　　上面的字，居然是地球上华夏的文字。
　　“关于SCP基金会！”
　　陆云按捺住心头异样的情绪，静心看下去。
　　人类至今已经繁衍数百万年，可是只有最近的5000年文明是有意义的。
　　我们的先辈在漫长的岁月中都在干嘛？
　　先辈们躲在山洞中，围坐在小小的篝火旁。
　　先辈们畏惧那些不懂得的事物。
　　那些关于太阳如何升起的解释，那些人头鸟身的怪物，那些有生命的石头。
　　所以统称他们为「神」和「恶魔」。
　　并向他们祈求宽恕和祈祷拯救。
　　后来，「神魔」的数量在减少，我们的数量在增加。
　　当我们恐惧的事物越来越少，我们开始更理智的看待这个世界。
　　然而，不能解释的事物并没有消失，好像宇宙故意要表现出荒谬与不可思议一样。
　　人类再次面临未知异常事物的严重威胁。
　　当没有东西能保护我们的时候，我们必须保护我们自己。
　　当其他人在阳光下生活时。
　　我们必须在阴影中和它们战斗，并防止它们暴露在大众眼中。
　　这样其他人才能在一个理智的，普通的世界中好好的生存。
　　SCP基金会。
　　一个不受任何国家和政府管辖，以收容违反自然法则异常的特工组织。
　　我们控制（Secure）。
　　基金会控制异常以防止它们落入平民或敌对组织手中，透过广泛观察及监测并采取行动尽早拦截它们。
　　我们收容（Contain）。
　　基金会收容异常以防止它们的影响或效应散播。
　　通过迁移，掩饰，或拆除它们或通过抑制或阻止公众传播它们的知识进行。
　　我们保护（Protect）。
　　基金会保护人类免受异常影响。
　　如果异常被收容时被判定为过度危险，基金会或也会以将异常无效化或摧毁作为最后手段。
　　这就是SCP基金会。
　　“异常！”
　　“什么是异常，难不成就是一群怪物！”
　　陆云小心翼翼地往后翻了几页。
　　发现每一页上都是一个SCP开头，后面跟着一串数字。
　　“这么多SCP！”
　　陆云看着厚厚的册子，直接翻到最后一页，想看看到底有多少个。
　　没想到这一看，惊掉了下巴！
　　最后一页，赫然写着。
　　项目编号：SCP-X（肖邦D9814）；
　　项目等级：？
　　特殊收容设施：？
　　描述：
　　成年人类男性，在与任何SCP接触后。
　　能短时间内复制该SCP任何能力。
　　同时短暂拥有消除该SCP任何的能力。
　　拥有和该SCP沟通的能力。
　　其余……不详；
　　这个肖邦，和这个D9814。
　　难道都是……现在的我！
　　我……也是一只SCP！
　　陆云愣了好长一段时间，可是为什么又是SCP，又是D级人员，这个D是什么意思。
　　脑海中的实验报告又自动翻到那一页。
　　“D级人员是可消耗人员，通常来自全世界的监狱被判死刑的囚犯……site安全人员可在认为有必要的情况下马上处决D级人员。”
　　陆云骇然，简而言之。
　　D级人员就是充当炮灰的死刑犯！
　　突然间，外面警铃声大作。
　　红色的报警信号灯闪烁不停。
　　一条急促的语音在全范围内播报！
　　“警告！”
　　SCP-682收容设施里盐酸正在泄漏。
　　SCP-682正在猛烈攻击收容设施。
　　收容设施将在五分钟后损毁！
　　请A级、B级、C级人员迅速撤离。
　　释放所有D级人员进行拖延阻挡！
　　机动特遣队Epsilon-11（“Nine-Tailed Fox”-九尾狐）；
　　正在火速赶过来增援！
　　再次警告，非D级作战人员，请迅速撤离！
　　陆云脸色大变。
　　什么叫释放所有D级人员进行阻挡拖延。
　　自己不就是D级人员，那不是当炮灰吗？
　　妈的，玩个球啊！
　　“亏啦！”
　　陆云正在愤愤不平，眼前的铁门突然缓慢移开。
　　陆云探头出去，外面已经空无一人；
　　数个铁门打开，走出十几个和自己穿着一样囚服的人。
　　“砰砰砰！”
　　走廊尽头，巨大的冲撞声，碎屑纷飞。
　　一声从未听过的怪物吼叫。
　　听得人气血翻涌，胆颤心惊。
　　陆云心都要跳到嗓子眼，转身跑回囚室，拼命拉那一道铁门。
　　然而无济于事，铁门纹丝不动。
　　这里无遮无拦，走廊尽头。
　　巨大的脚步声，每走一步，地面都是一阵晃动。
　　“682到底是什么鬼东西！”
　　陆云嘴里咒骂，念头一动，脑海中那实验报告自动翻到SCP-682那一页。
　　项目编号：SCP-682（不灭孽蜥）；
　　项目等级：Keter（末日）；
　　特殊收容设施：SCP-682必须被尽快消灭。
　　目前，SCP小组无法摧毁SCP-682。
　　描述：
　　SCP-682是一种体型巨大，不知起源的类爬行生物，类似蜥蜴。
　　SCP-682一直被观察到具有极高的力量、速度和迅速反应能力。
　　SCP-682的物理躯体生长和改变得非常快，通过进食和蜕皮，SCP-682能够使体型增大或者减小。
　　SCP-682可以从它摄取的任何物质中获得能量，无论是有机物还是无机物。
　　SCP-682的消化似乎由鼻孔内的过滤鳃辅助，该鳃能吸收任何溶液中的有用物质，使其在被收容于酸液中时能够持续再生。
　　SCP-682的再生能力和适应能力非常惊人，且SCP-682在87％的身体被毁或腐烂的情况下仍然可以移动和交流。
　　SCP-682表现出对所有生命的憎恶。
　　陆云一看傻眼了。
　　这名头一听就吓死人。
　　不灭孽蜥！
　　等级末日是怎么一回事？
　　还有这玩意看样子杀不死，
　　跑的还快，恢复还快，还具有高度智慧。
　　这尼玛还憎恶所有生命。
　　卧槽，这他妈除了等死，还能做什么？
　　“嗷……”
　　一声凄厉的惨叫声猛然响起。
　　陆云看到一头史前模样的巨大蜥蜴，从实验室里一摇一摆爬出来。
　　巨大的躯体上往下滴着东西。
　　木质地板腐蚀出一条条黑色的印痕。
　　冒着刺鼻的白烟。
　　蜥蜴嘴里叼着半个挣扎的D级人员身体。
　　那阴冷到极致的目光。
　　让人看一眼，心里都炸毛。
　　“快跑啊，这是不灭孽蜥，是杀不死的！”
　　人群中一声大喊。
　　一群D级人都往门口方向挤。
　　陆云求生的本能，跟着他们往一个方向跑。
　　然而，一把大锁，锁住了所有人的生路。
　　“活着的……东西，都让我……作呕！”
　　不灭孽蜥一口吞掉剩下的半截躯体，一张血盆大口咀嚼着半截尸体。
　　最后连骨头渣都没有掉出来一点，全被它吞了。


第3章 、九尾狐特遣队出动
　　不灭孽蜥吞掉一个还不够，阴冷的目光很快盯上一个白裔D级人员。
　　他被挤在人群最外头，生物的本能让他知道自己被盯上了，背后毛骨悚然。
　　他双腿止不住的颤抖，伸手使劲地往人群中扒拉，想挤进去，眼神中满是深深的绝望。
　　不灭孽蜥移动速度非常快，四只脚爬起来健步如飞。
　　没看见那个白裔D级人员怎么挣扎，就被不灭孽蜥一口咬成了两截！
　　霎时间，地板上全是碎肉混杂着浓烈的血腥味。
　　惨烈的场面，让陆云胃里止不住的翻涌，想要呕吐出来。
　　不灭孽蜥这回没急着吞噬，一双锋利的前爪猛地拍出。
　　靠外的一个黑裔D级人员直接爆开，被拍成了肉渣！
　　巨大的威力让血肉溅射而出，四散喷溅。
　　拥挤的角落，像是下了一场血雨。
　　不灭孽蜥似乎很是享受这种血雨落在身上的感觉，眼里换了一副戏谑的神情。
　　陆云摸着脸上的鲜红的温热液体，再也忍受不住。
　　弯下了腰。
　　“呕！”
　　陆云怎么也想不到，自己就这么一个呕吐的动作，居然死里逃生。
　　不灭孽蜥突然掉转身体，巨大的尾巴如一座山一样横扫过来。
　　狠狠地抽在人群中，刹那间。
　　十几个人的身体，都被压成一堆肉饼，谁也分不清是谁的。
　　陆云呕吐完了，抬起头，正好和不灭孽蜥的眼神对视上。
　　陆云从没见过这样的眼神，扭曲、看不到一丝丝人性。
　　此时，陆云心头一万只草泥马奔腾而过，情不自禁的回头又看了一眼。
　　“呕！”
　　又一次弯下了腰。
　　不灭孽蜥罕见的没有动手，就这冷漠的看着陆云吐个不停，最终连胆水都吐了出来。
　　门外……
　　警笛声毫无征兆的响起。
　　紧接着一阵急促的脚步声。
　　霎时间，玻璃破碎的声音。
　　数个带着浓烟呛鼻的东西被扔了进来。
　　“嗷……”
　　不灭孽蜥闻到刺鼻的气味，暴怒异常。
　　眼里凶狠神色一下闪现，张开巨大嘴巴，一口朝陆云咬了过来。
　　“我草泥马！”
　　一股腥臭味扑面而来，孽蜥还没近身，陆云就被这股臭味熏得头昏脑胀。
　　“老子就算死也不能死在你这张臭嘴里！”
　　陆云用尽全力往前跑，孽蜥一嘴咬了个空，更加激起无边凶性。
　　陆云恶从胆边生，一边跑一边回头观察局势。
　　突然记起脑海中那本实验报告上关于自己的特殊能力。
　　只要和任何SCP接触。
　　可以短暂复制、消除、和SCP沟通三种能力。
　　不知道这是真是假，左右也是个死，怎么也得拼一把！
　　不过看这头孽蜥暴怒的样子，沟通就算了。
　　至于复制，就算复制到了。
　　自己这体格，在同等力量条件下，恐怕也会被一爪拍成渣！
　　“嗷……”
　　看着猎物跑掉，孽蜥人立而起，一声恐怖的大吼，走廊玻璃全部震碎。
　　陆云往前跑了两步，脚底传来钻心的剧痛。
　　低头一看，双脚鲜血淋漓。
　　跑的时候没注意，赤裸的双脚都踩进了碎玻璃渣上。
　　“他妈的，送老子回去，老子不玩了！”
　　陆云站立不稳，一下跌坐在地上。
　　忍着剧痛把碎玻璃渣一块块拔出来。
　　不灭孽蜥摇晃着尾巴，转瞬即到，一张大嘴垂涎下恶臭的气味。
　　陆云忍着剧痛，拼命往前爬。
　　不灭孽蜥一声大吼，长满獠牙的大嘴瞬间咬下来。
　　“噗！噗！噗！”
　　关键时刻，门窗被人大力踹开。
　　六个全副武装的人员，手里端着特殊的枪支。
　　一颗颗带着针筒的特殊子弹，都打在不灭孽蜥身上。
　　“嗷……”
　　不灭孽蜥一下表情变得十分痛苦，摇晃着尾巴后退。
　　领头的队长一个手势，更猛的火力全方位覆盖。
　　一瞬间，不灭孽蜥身上打满了大大小小的针筒。
　　里面的溶液随即灌注进入它的身体。
　　“唔……”
　　不灭孽蜥一下疯狂的摆动躯体，痛苦万分，想要挣脱身上的针筒。
　　领头的队长看到这情况大喜：“超浓度盐酸试剂对孽蜥有效！”
　　“SCP-682极难收容，实行处决！”
　　刹那间，铺天盖地的针筒布满了孽蜥表面的每一寸皮肤。
　　腥臭发黄腐烂的液体从孽蜥身体里流出。
　　一沾到地板，立马发出刺鼻的浓烟，地板被腐蚀出一个大洞。
　　不灭孽蜥惨痛的哀嚎了一阵，声音逐渐淡下去。
　　最后趴在地上一动不动，双目紧闭，身体各处都被腐蚀出一个个大洞，深可见骨。
　　半边躯体都只剩下一副骨架，触目惊心。
　　一个特遣队员慢慢走上前：“队长，这头682终于被处决了吗？”
　　陆云松了一大口气，心里默念。
　　我他妈一定要回去，这里太尼玛吓人了。
　　“别过去，退后！”
　　队长突然一声大吼，紧接着，又是一声毛骨悚然的惨叫声。
　　“队长，救我！”
　　陆云刚歇下去那口气，又吊了起来。
　　转头望过去。
　　孽蜥阴冷的眸子重新张开。
　　嘴里死死咬住那个特遣队员半条腿，一口一口往嘴里吞咽。
　　“啊！”
　　那个特遣队员发出凄凉的惨叫，身体被沁出的脓液腐蚀，一下变得焦黑。
　　“救不下了，处决吧！”
　　队长不忍看队员受苦，吩咐其余四人，继续射击。
　　不灭孽蜥巨大头颅一甩，拿着那个特遣队员身体做挡箭牌，挥落一大片针筒。
　　一支超浓度盐酸针筒落在陆云身边，针管破裂。
　　瞬间，一股异常难闻的腐蚀性气味弥漫开来。
　　陆云如此近距离的感受到这玩意的恐怖。
　　顾不得脚下疼痛，扭身就往门外跑。
　　不灭孽蜥突然把嘴里腐蚀的不成人形的特遣队员往其余几人那边一甩，破烂的身体同样朝着门口快速爬动。
　　“我日你妈！”
　　陆云刚跑到门口，一下头皮发麻。
　　老子不跑你不跑，非要弄死我。
　　老子一跑你跟着跑，有这么玩的吗？
　　五个特遣队员灵活躲开，队长端起枪对准陆云。
　　“D9814,现在命令你拦住682，否则，就地处决！”
　　“拦你妹的拦，你怎么不来拦！”
　　陆云顾不了这么多，破口大骂。
　　强忍着脚底的剧痛，一阵风冲向门口。


第4章 、差一点弄死682
　　不灭孽蜥速度飞快，尾巴一甩，紧跟着也到了门口。
　　“妈呀！”
　　陆云背后汗毛根根竖起。
　　用尽全身力气，往门外一跃。
　　与此同时。
　　不灭孽蜥庞大的身躯排山倒海一样挤了过来。
　　巨大的蜥蜴头撞在陆云背上。
　　“滋……”
　　身后传来一股焦臭味，囚服面料被腐蚀的声音。
　　“啊！好痛！”
　　陆云下意识一手撑在孽蜥背上，手掌瞬间传来剧痛。
　　低头一看，整片手掌心都被腐蚀成焦黑。
　　陆云痛不欲生，翻滚在地。
　　“叮！”
　　脑海中突然一声机械式的声音。
　　“是否复制，消除，和使用与SCP-682沟通的能力？”
　　“先复制！复制！”
　　陆云大汗淋漓。
　　刚刚一不小心在不灭孽蜥背上接触了一下。
　　现在整片手掌就被强酸腐蚀到只剩下骨头。
　　话音刚落。
　　陆云手掌的剧痛瞬间消失，被腐蚀的千疮百孔的手掌心。
　　以肉眼可见的速度长出完好无损的血肉。
　　同时脚底被玻璃扎破的伤口也恢复如初。
　　陆云不可置信的爬起来。
　　左看右看，欣喜异常。
　　“我没事了，哈哈哈，我没事了！”
　　特遣队领队目光像是两道闪电，射在陆云身上。
　　领队察觉到陆云身上有古怪，然而现在顾不了这么多。
　　这头孽蜥要是冲进人群中，只怕会屠戮掉一切它见到的生物。
　　那会是一场极大的灾难，更会让异常彻底暴露在正常人视野中，这必须阻止！
　　“不能让那头孽蜥跑出去！”
　　领队一声大吼，举起枪就是一通猛烈射击。
　　不灭孽蜥已经冲到门口。
　　外面突然更加猛烈的火力疯狂地往孽蜥身上扫射。
　　压得它寸步难行，造成大量的物理伤害让它连连发出怒吼。
　　然而这些伤害都只能让它受伤，无法彻底彻底毁灭它。
　　特遣队领队看了眼陆云，突然大喊：“D9814，我是九尾狐特遣队队长张峰。”
　　“你已经被奉命征用，如果有特殊能力能压制这头孽蜥，请为了人类安危，尽快出手！”
　　陆云眼神乱转，心里一番思索。
　　这时候要是跑，估计也跑不了多远。
　　只是帮了他们，自己如果还是D级。
　　以后还是得当炮灰，这次不死下次也得死。
　　“你还在等什么，行不行一句话！”
　　特遣队长张峰额头冒出冷汗。
　　手里压制不灭孽蜥的强酸针筒越来越少。
　　外面的火力听声音也稀疏了许多。
　　很明显就是弹药不足了。
　　“要我帮忙也可以，得去掉我的D级身份，恢复我自由身份！”
　　张峰沉默了一下。
　　“这个不归我管！”
　　“那算了，你们玩的开心点。”
　　“老子找个地方安心躲起来，这世界死不死关老子屁事，我又不是这世界的人！”
　　陆云转身就往里面实验室里面走。
　　现在大门被不灭孽蜥堵着。
　　从那里出去会被打成筛子。
　　还是苟到没人的地方靠谱一点。
　　“你有什么能力？”
　　眼看着陆云要走，张峰又分不出火力来对付。
　　只能妥协先留住陆云。
　　“我可以……”
　　陆云正要说出来，立马多了个心眼。
　　“你管我有什么能力，能帮我解决我身份的事，我就有办法弄死这头孽蜥！”
　　时间一秒一秒过去。
　　陆云脑海中突然出现一个奇怪的倒计时。
　　“十、九、八……”
　　陆云一下大惊失色。
　　难道就这就是短暂的获得能力时间，再过几秒就要失效！
　　“好，我答应你！”
　　张峰咬咬牙，目前也没有其他办法。
　　只能死马当活马医，赌一把。
　　“五、四……”
　　“系统，出来！”
　　陆云也不知道怎么召唤系统，只能下意识在脑海中大喊。
　　“我在！”
　　一声机械的回声。
　　“消除SCP-682的所有能力！”
　　陆云在倒计时结束之前，在脑海中大声喊了出来。
　　沉寂了漫长的一秒之后。
　　“SCP-682，所有能力都被移除！”
　　“用上你们全部的火力，它已经失去任何防御能力了！”
　　陆云奋力大喊。
　　众多特遣队队员将信将疑，一颗颗子弹打在不灭孽蜥身上。
　　“嗷――呜……”
　　不灭孽蜥突然发出强烈百倍的痛苦呼嚎。
　　躯体被子弹射穿，一块块模糊血肉掉落。
　　四肢断掉，尾巴被强大的火力射成两截。
　　瞬间这头巨大的恐怖蜥蜴就解体成大小不一的四五块，杂乱地倒在血泊中。
　　“队长，真的有效！”
　　特遣队员一看，更加不遗余力的射击。
　　恨不得这头孽蜥打成一堆肉渣，再也活不过来才好。
　　这几年，死在它手上的特遣队员，一只手都数不过来。
　　只是直到子弹射光，最大的那块连着身体的蜥蜴头，再也打不掉分毫。
　　地上无数的肉酱血渣混合在一起。
　　逐渐聚成一堆小小的血池。
　　不灭孽蜥的蜥蜴头就这么泡在中间，从自己打散的血肉中重新汲取能量。
　　“你……会……死的很惨，你这条作呕的虫子！”
　　陆云的脑海中，突兀的收到一条沙哑的声音。
　　陆云惊愕的抬起头，正好对上那头孽蜥阴沉沉的目光。
　　陆云明白了，自己让它能力失效的时间已经过去，不灭孽蜥又重新获得了它修复的能力。
　　再想彻底杀死它，不现实。
　　特遣队长显然更明白这个道理。
　　伸手挥了两下，所有的枪声都停了下来。
　　门内没了动静，门外的枪声也跟着停止，几个队员小心翼翼的凑上来。
　　“你们几个，去找人把收容设施修复好，重新灌满盐酸，再把这玩意丢进去！”
　　张峰指挥完人去做事，精疲力尽的找了个干净地方坐下来。
　　又从包里掏出一包烟，罕见地递了一根给陆云。
　　陆云没有迟疑，伸手接过。
　　张峰给自己点上火，然后把火机递了过来。
　　“你是什么原因被判的死刑？”
　　张峰吐出一口烟，烟雾缭绕。
　　“他们说我扭断了两个人的脖子，可笑，明明是一只雕像干的，无缘无故的冤枉我！”
　　陆云也抽了一口，满足的吐出来。
　　也不藏着掖着，有什么说什么。
　　“D9814，我查一下就清楚！”
　　张峰招了招手，一个特遣队员拿出一台笔记本电脑。
　　张峰一顿噼里啪啦键盘声，很快就出了结果。
　　“D9814，原名肖邦，入室抢劫被发现，谋杀两人，判处死刑！”
　　陆云一听惊掉了下巴，怎么又变成了入室抢劫。
　　张峰丢掉了烟头，一只手按在腰间手枪上。
　　“没人冤枉你，你确实犯有杀人重罪！”
　　“小花生扭断那两人的脖子那次，你们三都是作为D级人犯，在执行任务！”
　　“另外，收容173的事已经过去了将近一个月，你怎么还没被执行记忆清除？”


第5章 、莫名其妙的测试
　　陆云看着张峰的动作，神经一下子绷的老紧，这不是打算要变卦吧？
　　于是烟也不抽了，双手戒备地放在胸前做出防御的姿势说道：“喂喂喂，这位大哥，做人不能这样言而无信！”
　　“我刚冒着生命危险帮了你这么大的忙，还被那682记恨上了，你既然答应帮我去掉这个D级身份，不能翻脸不认人！”
　　张峰一手摁在手枪上，犹豫了一下没有拔出来。
　　一只手继续往下翻了两页，然后惊讶的抬起头。
　　“你居然还对Y-909B级记忆清除免疫！”
　　陆云一听这么说，心里更加恼火，只是不好表现出来。
　　免疫个鬼，要是真免疫。
　　怎么会只记得起那一只SPC-173扭断人脖子的恐怖事情。
　　像什么谋杀，入室抢劫这种事没什么印象是好事。
　　反正就算有，也不是我干的。
　　其余像什么银行卡密码，钱放在哪里。
　　女朋友美不美，胸大不大，这些个可以有啊，偏偏毛都记不起一根。
　　张峰又仔细翻看了一会儿，然后合上笔记本。
　　“我可以帮你尝试去掉D级身份，但是你要先经过一个测试，才能证明你是否安全？”
　　陆云一听皱起了眉，测试，鬼知道测试些什么东西。
　　自己对这个世界一无所知，连世界观都不一样。
　　能测出个鸟毛好结果出来，万一测的不好。
　　当场被当成恐怖分子给咔嚓了，那不是死的更冤。
　　“搞那么复杂做什么，直接给我一个新身份不就好了，对你们而言不就是一串数字！”
　　“你当是买白菜，随便给一个身份，爱试不试！”
　　“试，当然要试，入乡随俗嘛！”
　　陆云一开始以为张峰不会拿自己的事当回事。
　　自己也是时间不够了赌一把才帮的忙。
　　毕竟从脑海中那本实验报告上了解到，D级人员是在SCP里面随时都可以牺牲的死刑犯。
　　他犯不着为了一个死刑犯去费心费力。
　　没想到他真的留下来了解一番。
　　从这点就看得出来这哥们负责，又是个特遣队队长。
　　自己在这个世界寸步难行，举目无亲，遇上个这么粗的大腿。
　　要是都不搞好关系，不抱紧大腿，那岂不是傻子。
　　陆云谄媚的笑着。
　　看得张峰莫名其妙。
　　没过多久。
　　一个穿着白大褂的漂亮女人走到了陆云身边。
　　陆云瞟了她一眼胸前的工作铭牌，收容专家-陈露露。
　　“去吧，我在这里等结果！”
　　张峰说完，眼神示意陆云跟着这个陈露露进去就行。
　　陆云进了一个特殊的房间。
　　这房间特殊在一切都是白的，房顶，地板，桌椅，包括陈露露穿的的衣服。
　　坐在这里面，陆云连一个聚焦视线的点都找不到，心里无缘无故发慌。
　　“先吃完这颗药，再把这张表填完！”
　　陈露露从一个白色盒子中拿出一颗白色的药丸，放在桌上。
　　然后从文件袋里抽出一张纸，从笔筒拿出一支白色笔，推到陆云面前。
　　陆云立马谨慎的看着那粒药，答题就答题，还吃什么药？
　　陈露露似乎知道陆云的疑惑，笑着说道：“这药只会放大你的情绪感官，让你答题的时候身临其境，无法作假而已。”
　　陆云心里犯嘀咕。”看这样应该不是假的，他们若是要自己死，直接一枪崩了完事，没必要这么麻烦！“
　　“妈的，现在穿越难度都这么高，过来还要搞摸底考试？”
　　陆云心里打定主意，仰头就把药吞了，再把纸拿过来一看，上面写着一些啥奇奇怪怪的问题。
　　“第一题、你有童年恐惧和心理阴影吗？”
　　“第二题、如果你有能力让这四个人中一个悄无声息的死去，你会选谁？”
　　“四个人分别是坑蒙拐骗的僧人、妓女、哭闹不止的小孩、禽兽教师？”
　　“第三题、一辆前进无法停止的火车上，你是列车长。五个不听劝阻的小孩蹲在铁道上玩，发现列车的时候已经来不及躲避。
　　另外一边，劝阻无效的小孩一个人在备用铁路上玩，改变列车方向行驶他就会被撞死。
　　你会选择将列车开向哪一边？”
　　“第四题、你被一个变态抓住，他给你两种选择。”
　　“要么吃巧克力味的翔，要么吃翔味的巧克力，不吃就得死，你选哪一个？”
　　……
　　陆云粗略一看，这种折磨人的题，一共有九个。
　　越到后面，越是面临人性的考验。
　　陆云回到第一个题，幼年时期的情景清晰的浮现在脑子里。
　　原本模糊无比的记忆瞬间变得很真实，就像正在眼前发生一样。
　　陆云嘴角上扬，得意的写上答案。
　　“我童年没有恐惧，因为我就是恐惧，我是熊孩子，哈哈哈！”
　　陆云写第二题，真的看到四个活生生的人站在眼前，
　　似乎只要自己点一下手指，其中的某个就会立刻死去。
　　陆云眉毛皱了一下，很快写道：“他们的生死自有天定，关我屁事！”
　　第三题，陆云自己真的变成了那个火车司机，呼啸的汽笛声就在耳边。
　　这道题陆云沉思了良久。
　　最终选择不改变列车方向，闭上眼睛看着列车碾压过去。
　　到了第四题，陆云笔一扔。
　　“阿西吧，你才吃翔，你全家都吃翔！”
　　陆云感觉写什么都恶心。
　　最终咬一咬牙写上：“我搞死那个变态！”
　　陆云经过一路折磨，答完了九题，头发已经变成了鸡窝，起身就要走。
　　“别走，还有最后一题！”
　　陈露露看了答卷，叫住陆云。
　　“还有！”
　　陈露露笑了一下，说道：“别紧张，最后一道是个口述题，来，吃个巧克力放松一下！”
　　陈露露拿出一块巧克力放桌上。
　　陆云看了一眼，胃里翻滚，摆摆手，以示感谢。
　　“最后一题，你现在最想做什么？”
　　“我？”陆云想了一下：“我想无拘无束，要是能飞出去就好了。”陈露露一听，笑着追问。
　　“这么说，你想像鸟儿那样飞？”
　　“谁不想吗？”
　　陆云想到自己遭遇，没招谁惹谁好好的在家里睡大觉，醒来就被当成杀人犯。
　　现在还有两天就要被行刑，这要是能飞出去，陆云绝对头也不回的离开这鬼地方。
　　陈露露正了正脸色。
　　“假如有一种办法，能让你获得鸟类的飞翔能力的，你会去争取吗？”
　　“会！”陆云想都没想，一口回答。
　　陈露露彻底收起笑容，郑重说道：“条件是你需要从一千只活着的鸟类中，活生生折下它们的翅膀。”
　　“再从每根翅膀上选出最漂亮的羽毛，凑足两千根，做成一对新的翅膀。”
　　“你就能获得永久飞翔的能力，你会选择这么做吗？”
　　陆云沉默了。
　　陈露露突然大力敲击桌子，放声大吼：“回答我，D9814！”


第6章 、狂暴的096
　　陆云伸出手指，挠了挠耳朵。
　　“回答就回答，搞那么大动静做什么，我会！”
　　“你会？”
　　陈露露不可置信的反问了一遍。
　　“可惜这么一个美女，年纪轻轻还耳背！”陆云说完站起身：“我可以走了吧！”
　　“可以！”
　　陈露露干净利落的回答，直到看着陆云的背影出了门。
　　拿出印章，在陆云填写的答卷上盖上了一个红章。
　　上面只有四个字。
　　“三级机密！”
　　陆云走出门，一眼就看到张峰坐在走廊的椅子上等候。
　　“怎么样，是不是觉得题目很变态？”张峰站起了身，笑着说。
　　“岂止是变态，简直是反人类！”
　　陆云嘴里心里愤愤不平，真想把那个出题的揪出来狠狠揍一顿。
　　陆云想看看是什么样的奇葩脑袋能出这个题。
　　本来答题这事没什么，也就看着文字恶心一下人。
　　偏偏配合那种药，身临其境。
　　翔味的巧克力，陆云真想抓着出题人。
　　让他亲身体验一下，自己反正也不介意当一回变态。
　　“走吧，你该回去了！”张峰突然开口。
　　“不是放了我吗？”陆云瞪大眼睛。
　　“等上级审核以后才有结果，审核期间你还是得待在这里……”张峰说。
　　“审核需要几天，你不在的时候我怎么找你？”
　　陆云心里一思量，说出了担忧。
　　张峰笑了一下。
　　“你是不是在担心，我会撇下你的事情不管？”
　　陆云心思被猜中，但是表现的很随意。
　　“哪儿的话，我们什么关系，不存在噻！”
　　张峰过来拍了拍肩膀，神秘兮兮说道：“把心放回肚子里，你跟其他D级人员不一样，现在就算你不想引起我注意都难，你身上有不少秘密！”
　　张峰在前面带路，就要往监狱走。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　陆云想着也没办法，总不能和人翻脸。
　　等几天就等几天，既来之则安之。
　　陆云才抬脚走，走廊上红色的报警信号灯突兀地呜呜叫个不停，叫的人心里发毛。
　　走廊上一整排的信号灯都在急促的闪烁。
　　“卧槽又来！难道那682又跑出来了？”
　　陆云一看就不对劲。
　　682要是再跑出来那还得了，那不得第一个做了自己。
　　陆云脚底抹油就要开溜，被张峰一把抓住衣领。
　　张峰神情严肃，也是一副完全不知情的模样。
　　突然，广播里一个急促的女音开始播报。
　　“收容所全部的主管级工作人员，包括Site主任、特遣队长、收容专家、研究员、安全人员等，一律在会议室紧急集合，有重大收容失效即将发生！”
　　走廊尽头，马上响起一片杂乱的脚步声，一群人从各个办公室涌出，慌乱的朝着一个方向走。
　　陆云睁大了双眼，惊恐的看着张峰，说话都有点结巴：“大哥……收容失效的意思……是不是又有啥怪物要出来了？”
　　“你在这里别动，千万别动，等我回来，否则一切后果自负！”
　　张峰已经顾不得押送陆云回监狱，交代了一下之后，冲进了人群中。
　　陆云左右看了看，走廊此刻就自己一个人。
　　陆云根本不知道发生了什么，在这种环境下，心里自然而然生出极大的恐惧。
　　“别动，一动不动是王八，傻逼才不跑！”
　　陆云撒腿就往门外跑。
　　穿过长长的走廊，两边的日光灯不知道是特意来吓人还是怎么滴。
　　滋滋的乱冒着电火花，灯光也忽明忽暗，诡异异常。
　　陆云凭借着记忆往出口方向狂奔。
　　跑着跑着耳朵里突然听到了很伤心的哭泣声。
　　“前面有人！”
　　陆云跑到一个岔路口，心跳到嗓子眼。
　　放慢脚步，侧着身子贴着墙壁，伸出头出去瞄了一眼。
　　昏暗的灯光下，蹲着一个人的背影。
　　陆云第一眼就感觉这个人站起来肯定比正常人要高出许多。
　　也不知道是什么原因，哭的真他妈伤心。
　　两只手捂着脸，时不时还尖叫几声。
　　嘴里含糊不清的不知道念着什么。
　　“有点古怪！”
　　陆云没敢直接跑上去，左右看了看，偏偏要出去就这一条路。
　　“妈的，死就死吧，搏一搏！”
　　陆云心里一狠，就像一阵风不管不顾地冲出去。
　　结果才探出去半个身子，就看到那个蹲着的身影停止了哭泣，已经站起来。
　　“卧槽，这么高，不打篮球可惜了！”
　　陆云赶紧撤回来，身体又紧贴回墙壁。
　　陆云想了一下，看这人哭的这么伤心，说不定也是一个D级人员。
　　同是天涯沦落人，好好打个招呼，应该不会太为难自己。
　　想到这里，陆云调整了一下语态，突然跳出来，冲那怪人打招呼：“嗨，朋友……”
　　陆云的笑容一下凝结在嘴角，手停在半空中。
　　陆云看到了一个人，一个浑身光秃秃的人。
　　身上看不出半点肌肉，一副营养不良的模样。
　　体表没有一丝毛发，手臂巨长。
　　最恐怖的是他的脸，那诡异的五官……
　　“妈呀，鬼呀！”
　　陆云大叫一声，撒腿又往回跑。
　　身后那个高大的身影突然又蹲了下来，巨大的手掌捂住脸又开始哭泣。
　　这回它哭的更加悲惨，走廊那一头都听得见。
　　刺耳的尖叫声传出去几里地远。
　　陆云不要命地跑了一阵，回头一看没有追上来。
　　停下脚步靠着墙，开始大口喘着粗气。
　　“这尼玛，那东西不会就是收容失效，逃出来的那只SCP吧？”
　　“又他妈被老子碰上了，今年怎么这么流年不利，回去以后一定要找个大师好好看看！”
　　陆云正在抱怨，走廊那头已经响起脚步声。
　　昏暗的灯光下，一个长长的影子冒出来，正朝着这个方向走。
　　“我靠，有完没完，冤有头债有主，有事别找老子！”
　　陆云大吼，又要开跑。
　　身后的门突然一开，伸出一只手，直接把陆云拖了进去。
　　“我尼玛……”
　　陆云本来就精神高度集中，被这一下突然的背后袭击。
　　浑身汗毛都炸起来了。
　　“是我！”张峰的声音。
　　“你这……人吓人，吓死人的大哥！”
　　陆云抚摸着自己胸口，松了一大口气。
　　有特遣队队长在，天塌了有他顶着，高枕无忧了。


第7章 、096大开杀戒
　　张峰神情复杂，双眼直勾勾的盯着陆云。
　　陆云被他看的心里发毛，小声念道：“咋地了，你又摊上事，想找我帮忙？”
　　张峰冷不丁开口。
　　“你是不是也看到了096的脸？”
　　“原来那玩意儿叫096！”
　　“那还能叫脸吗，我就看一眼，魂都差点给我吓飞了！”
　　陆云一想起那张脸，还心有余悸。
　　“啊，他来了！”
　　张峰身后突然响起一片惊叫声。
　　陆云这才注意到这房间角落还有其他人。
　　“它就在你们后面！”
　　一声恐惧到到颤抖的尖锐女声。
　　高亢入耳，震得人耳膜胀痛。
　　张峰身后四个人挤成一团，三男一女。
　　三个男人都穿着安保的制服，高矮不一。
　　那个女人穿着高级制服。
　　陆云突然感觉身后汗毛倒竖，冷汗涔涔的流。
　　陆云脖颈僵硬，机械式的转过头去。
　　那副又高又瘦，营养不良的躯体。
　　正在视墙壁如无物。
　　直接从墙壁外面横穿过来。
　　一双巨长的手臂挥舞在胸前。
　　“跑啊！”
　　陆云拉开门，就要冲出去。
　　然而身后却没有什么动静。
　　陆云回头一看，发现张峰紧紧地闭上了眼睛，一动不动的站在原地。
　　其余四个缩在墙角的人，眼神里带着深深的绝望。
　　已经放弃了挣扎。
　　陆云眼睁睁看着096的躯体完全穿过了墙壁。
　　它一眼就看到墙角的四人。
　　又开始呜呜咽咽，悲伤的哭泣。
　　挥舞着长手长脚，几米的距离一步就跨了过去。
　　当先抓住一个高个男人，两手分开一扯。
　　“啊！”
　　一声悲痛的惨叫，高个男人一条手臂直接被扯了下来。
　　溅起的鲜血飞起一米多高。
　　096还是沉浸在无尽的悲伤中，发着疯不停撕扯。
　　转瞬间就把那个男人撕扯的七零八碎，再也没有一点人样。
　　满地都是残肢、碎肉，污血。
　　这才眨眼间的功夫，这间房子就变成了一个屠宰场。
　　牲畜就是这几个人类。
　　陆云看的腿肚子发软，想跑都有心无力，
　　096撕扯完一个，依旧是哭哭啼啼，手上没有任何停歇。
　　长手一抓，又抓住一个矮个制服男人。
　　矮个制服男人表情逐渐木讷，从兜里掏出一把手枪。
　　枪口却不是对准096，而是对准自己额头。
　　“砰！”
　　一声枪声，脑浆迸裂。
　　矮个制服男人的尸体瘫软在地上。
　　096蹲下身体，半跪在地上，像恶犬刨食一样，双手不停撕扯。
　　一块又一块的血肉器官被撕扯，在它手里揉成稀烂。
　　最后再没一点人形。
　　这里已经不是一个屠宰场，而是一个修罗场。
　　浓重的血腥味，骚臭味混杂在一起。
　　闻之让人作呕！
　　“你为什么不救人，你派人阻止它啊？”
　　陆云看的胃里翻江倒海，强忍住喉咙里胃酸上涌。
　　愤怒的斥责张峰。
　　“没有办法，我们目前没有任何办法处决096！张峰闭着眼睛，话音里颤抖。
　　“所有看到它脸的人，无论跑到天涯海角，都会被它追上，杀死！”
　　“你说看到它脸……”
　　陆云愣住了，自己不止看到一次。
　　从刚刚到现在，一直在看。
　　照这么说，它干掉剩下的这几个。
　　下一个岂不是就是自己？
　　陆云头脑瞬间一片空白。
　　“怎么办，怎么办？”
　　虽然这具身体不是自己的。
　　但是也不能眼睁睁看着被撕烂揉成肉沫。
　　“系统，快给我096的资料！”
　　陆云念头一起，脑海中实验报告自己翻开，呈现到那一页。
　　项目编号：SCP-096（羞涩的人）；
　　项目等级：Euclid（欧几里得）本质不可预测；
　　特殊收容措施：
　　SCP-096的隔间内绝对不允许出现监控摄像机或任何类型的光学工具。
　　若没有博士和O5成员的许可。
　　严禁制造SCP-096的任何照片、录像或肖像画。
　　描述：
　　SCP-096是一个约2.38米高的人形生物。
　　对象几乎没有肌肉，初步的体重分析表明其有轻度的营养不良。
　　其手臂与身体严重不成比例，每只长约1.5米。
　　大部分皮肤完全不含色素，体表无毛发。
　　SCP-096绝大部分时间表现的很温顺。
　　但当有人看到SCP-096的脸时，无论是直接看到，还是看到了视频，甚至是看到了照片，它都会进入严重的悲伤状态；
　　SCP-096会用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音。
　　此时，全世界任何已知的材料和方法都无法阻挡SCP-096前进。
　　096会找到并杀死所有看到它脸的任何生物，直到最后不剩一点痕迹。
　　接下来SCP-096会坐几分钟，然后恢复镇静。
　　再次变得温驯。之后它会尝试回到其自然栖息地。
　　陆云看完，想破口大骂。
　　就看个你脸或者照片而已，犯不着这么深仇大恨把人撕成碎片吧。
　　长得丑不是你的错，你还出来害人……
　　陆云还有心思胡思乱想。
　　又是一声惨叫响起。
　　听着让人鸡皮疙瘩掉一地。
　　陆云转过头去。
　　高矮两个制服男人已经完全变成了碎肉沫。
　　掉在地上，分不清那堆肉是谁的。
　　发出惨叫声的肥胖男人也被齐肩扯掉了一条手臂。
　　疼的脸色惨白，断口处血如泉涌。
　　陆云一眼就看到地上断掉手臂的手心里，握着一把手枪。
　　看来这个肥胖男人还没来得及自杀。
　　手臂就被狂暴的096撕扯断了。
　　又是一声枪响，最后蹲在角落的那个女人。
　　再也忍受不住心里等死的折磨，吞枪自尽。
　　子弹混杂着热血和脑浆，在尸体身后的墙壁上，溅射出一大块。
　　096视若无睹，嘴里哼哼唧唧，伸手抓住肥胖男人。
　　左右用力一拉扯，直接把肥胖男人撕成了两半。
　　096的双手就像是一把锋利的手术刀。
　　随意的切割着肥胖男的肌肉组织。
　　随着这四个人先后死亡，096转过了头。
　　陆云头皮一下炸开。
　　好在096看了一眼陆云没跑，又转过头去处理肥胖男人的尸体。
　　陆云心里就一个念头。
　　老子既然穿越过来，就不能这么窝囊死。
　　陆云趁着096背向自己，猛的冲了上去。
　　一只手就快要触及096后背。
　　它突然转过了身，一张哭泣的鬼脸，硕长的手臂对着陆云迎面抓来。


第8章 、暴揍096
　　陆云硬生生停住脚步，弯下腰。
　　捡起地上中年胖子掉落的手枪，对着096头部就是一通乱射。
　　子弹打在096身上，直接打进它的肉里。
　　然而并没有什么用，没办法阻拦它一丝一毫。
　　096迈着大步子，几步就跨过来。
　　一只手上沾满血和碎肉，径直抓向陆云脖颈。
　　“滚开！”
　　陆云不想等死，疯狂后退。
　　又连开几枪，直到把枪里的子弹打光。
　　096哭泣的很大声，呜呜咽咽的叫唤个不停。
　　陆云枪里已经没有子弹，一甩手把手枪当武器丢了出去。
　　砸在096脑门上，自己转头就往门外跑。
　　只是陆云才跑出门去。
　　096就已经直接穿过墙壁，挡在走廊那头。
　　“怎么这么阴魂不散！”
　　陆云现在有点体会到那种绝望了。
　　那种你无处可逃的绝望，自心底发出，让你认命。
　　陆云坚决不认，强迫自己镇定下来。
　　现在唯一要做的，就是先保证不被它一击必杀，扯成两半。
　　然后再和它身体接触，复制它的能力，再消除它的能力。
　　这么一来，才有唯一的胜算。
　　陆云有了计划，接下来就是看怎么执行。
　　目光在室内扫了一圈，突然有了主意。
　　陆云飞快的又往房间角落里跑。
　　096紧随其后，穿过墙壁过来。
　　陆云扶起地上已经吞枪自杀的女尸。
　　“对不住了，这位姐姐，借你身体一用。”
　　“我若是不死，一定感谢你的大恩！”
　　陆云将女人尸体抱起，立在身前。
　　自己躲在她身后，这滋味真他妈不好受。
　　陆云看着女尸后脑勺还在流着白花花的脑浆。
　　096走进来，似乎是能感应到陆云的位置感应一般。
　　笔直走向女尸，一双手就像两把锋利的刀。
　　直接插进了女尸胸口。
　　096两手往外一扒拉，女尸直接从中间裂开。
　　被撕扯成两半。
　　一股雾化般的血雨喷射而出，漫天飞舞，弄的满屋子都是。
　　陆云头上脸上沾了一大堆，顾不了这么多，瞅准机会。
　　伸手在096手臂上碰了一下。
　　一种异常滑溜，像摸在鱼身上的感觉传过来。
　　096撕开了女尸，看清后面的陆云。
　　两只手臂挥舞，就要抓住陆云扯成两半。
　　“叮！”
　　谢天谢地，脑海中终于传来系统的声音。
　　“是否复制、消除和使用与该SCP沟通的能力！”
　　“立马给我复制，马上消除他的能力，等会儿再沟通！”
　　“叮、复制SCP-096能力成功！”
　　“叮、SCP-096所有能力被移除！”
　　系统中的声音一说完。
　　096仿佛中了病毒一样，呆滞的挥动着手臂。
　　手掌抓在女尸身上，轻飘飘一点力气没有。
　　已经完全没有一开始那种锋利异常的感觉。
　　“没能力了吧！”
　　陆云嘿嘿冷笑，一副阴谋得逞的样子。
　　“你不是很喜欢撕人吗？”
　　“现在就让我来撕了你！”
　　陆云大吼一声，抓住096的手臂，用力一扯。
　　就把整条手臂扯下来。
　　陆云怒从心头起，恶向胆边生。
　　像是拆玩具一样，想把096大卸八块。
　　就算这样，陆云还是担心不一定能弄死他。
　　要是自己的复制能力时间过去。
　　它还活着，那就麻烦大了。
　　这个世界看来不是你死，就是你死，反正老子不想死。
　　陆云把096放倒在地，一脚踩在它头上。
　　两手抓着096另一条硕长的手臂，做出一个拔树的动作。
　　硬生生把它另外手臂都弄断了，扔在一边。
　　陆云抓紧时间，又把096两条腿的下半部分肢体全扯断。
　　最后，陆云蹲下了身体，看着那张恐怖的脸。
　　“把你的头踩碎，你活不过来了吧！”
　　“呜呜呜……”
　　096想掩面哭泣，嘴里尖叫，才发现已经没有了手臂。
　　陆云居高临下，直勾勾的盯着这双死灰色的眸子。
　　突然间，陆云有种异样的感觉。
　　096眼球中的灰色迷雾层层散开。
　　陆云看到一个小男孩，手里死死抱着一个脏兮兮的布娃娃。
　　背对着自己蹲在垃圾堆旁边哭泣。
　　陆云一步步走近那个小男孩。
　　“不要……打我！”
　　小男孩身上脏兮兮，不停地哽咽。
　　陆云走到小男孩身后，停住脚步。
　　感觉到有人靠近，小男孩慢慢转过了头。
　　“我日……”
　　陆云脏话脱口而出。
　　那个小男孩的脸。
　　居然是东一块，西一块。
　　不知道用什么肉缝在一起的拼凑出来！
　　粗糙的线头还露在外面。
　　接缝处红肿化脓。
　　看起来异常恐怖。
　　“哥哥……别……打我！”
　　“我怕疼！”
　　小男孩转过身，哭泣着走向陆云。
　　陆云这才下注意到。
　　这小男孩不仅脸是乱七八糟拼凑出来的。
　　估计连整个身体都是！
　　那卷起的裤脚露出一截在外面。
　　长长的缝合印。
　　像一条丑陋的蜈蚣。
　　攀附小男孩小腿上。
　　“哥哥……别打我了，我以后都听你话！”
　　小男孩已经走到了陆云身前。
　　举起手里唯一的布娃娃，递给陆云。
　　它是想用这个，来换取陆云的高抬贵手。
　　陆云伸手接过布娃娃，脏兮兮，散发着难闻的恶臭味。
　　陆云甩手就把布娃娃扔的远远的。
　　小男孩眼神一下变得更加灰暗，深深的低下了头。
　　陆云皱了一下眉头。
　　转身走过去，又捡了起来。
　　在附近找到一个小水池，洗了洗，又拿回给小男孩。
　　“下次有机会，我送一个新的给你！”
　　小男孩难以置信的抬起头。
　　重新将布娃娃紧紧抱在怀里。
　　丑陋的脸上，露出一丝笑容。
　　陆云真怕它一笑，那些肉会一块块掉下来。
　　小男孩咬破手指，流出鲜血。
　　飞快的在陆云手臂上擦了一下。
　　那个血印子一闪而过，很快就没了踪影。
　　陆云大惊失色，这是什么鬼。
　　陆云突然感觉一阵头晕目眩。
　　再一眨眼，自己好端端的站着。
　　096依然还被踩在脚底下。
　　陆云惊讶地看到096的身体正在恢复。
　　而自己体内的强大力量正在像潮水一样退去。
　　“不，再给我点时间！”
　　陆云焦急大吼。
　　“哥哥……谢谢你！”
　　陆云脑海中突然响起一声稚嫩的童声。
　　证明刚发生的一切，都不是幻觉。


第9章 、收个牛逼小弟
　　陆云一时间有点分不清梦境与现实。
　　可是脚底下的096却是在货真价实的迅速恢复。
　　陆云看着它被折断的手臂和腿，一点点长出来。
　　照这速度很快就可以恢复如初。
　　陆云一看这样下去不是办法。
　　要是等到它完全恢复，再跑怎么来得及！
　　陆云咬咬牙，转身拉着还闭着眼睛的张峰。
　　快速跑出门外。
　　“哥哥，别走，陪我玩啊！”
　　脑海中，那个稚嫩的童声又一次响起。
　　“卧槽，怎么回事？”陆云下意识骂出口。
　　自己和SCP沟通的能力不是已经失效了了吗！
　　怎么还能听得见096身体里面的小男孩说话的声音？
　　难不成是它抹在自己身上的那丝血的作用？
　　“你还能跑，096怎么样了？”
　　张峰任由陆云拉着，死活不敢睁开眼睛。
　　身后，096扭动着脖子，已经站起来，一眼就看向陆云。
　　“妈的，果然心不狠，站不稳！”
　　“这下要完结撒花了！”
　　陆云看着096一步步走过来，伸出长长的手臂。
　　“你别过来啊！”
　　陆云绝望的大喊，侧过头不去看它。
　　也不知道自己的能力要多久才可以再次使用。
　　现在这个状态，096要是再发动攻击。
　　就真的只有死路一条。
　　陆云侧着头等了一阵，没有看到任何动静。
　　下意识的回过头去一看，096直挺挺的站在那里，一张鬼脸就这么看着自己。
　　陆云心里咯噔一下。
　　难道它真的会听自己的话？
　　陆云吞了一下口水，做了个手势，轻声说道：“往后退两步！”
　　奇迹发生了，096真的就往后走了两步。
　　“我尼玛……”
　　陆云转悲为喜，内心充满巨大的喜悦。
　　只是转头一看张峰还在，强行压住内心的激动。
　　自己有这样的能力，绝对不能让第三个人知道。
　　陆云尝试着在脑海中沟通，让096哪儿来，先回哪儿去。
　　没想到这个意念才一动。
　　096就走向墙壁，身体穿过去，很快就消失不见。
　　陆云窃喜，这尼玛……
　　这是收了一个强大无比的小弟啊！
　　要是这样小弟多收几个。
　　像那个一眨眼就拗断了人的脖子的173，还有那头不灭孽蜥682。
　　那自己在这个世界岂不是横着走。
　　“D9814、你还在吗？”
　　张峰一直闭着眼睛，突然外界安静了，一点声响也没有。
　　张峰不敢贸然的睁开眼睛，只能先喊。
　　“咳咳……”
　　陆云咳嗽两声，先稳定好自己的情绪。
　　“死不了，我是谁啊！”
　　“能弄死的我的东西还在娘胎里！”
　　“096呢？”张峰急切的问。
　　“不知道，刚被我暴打一顿，跑回家哭去了，你可以睁开眼睛了。”
　　张峰心里无比震惊。
　　先不管陆云说的是真是假。
　　能和小花生对视眨眼不死！
　　能在682眼皮子底下逃生！
　　更能盯着096的脸看而毫发无损！
　　这是一个什么样的D级人员！
　　陆云的表现完全超出了张峰的认知。
　　已知能做到这样，且完全是人类精神状态的只有一个。
　　SCP-343，神！
　　张峰缓慢的睁开眼睛，马上就被惊吓了一大跳。
　　眼前的陆云，除了轮廓有点像之外。
　　脸上、衣服头发上全沾满了污血，活脱脱一个恶鬼从地狱钻出来一样。
　　张峰扫了一眼地上，喉咙涌动。
　　饶是当了这么多年的特遣队长，心里还是有点膈应。
　　地上那一摊摊泥巴一样的血肉，看起来格外恶心。
　　“你们这儿经常这么死人吗？”
　　陆云才来这里一天，就经历两次SCP收容失效。
　　前后一共死了二十多个人。
　　这么个玩法，基金会再多人也不够死的。
　　张峰将目光从地上的尸体中收回来，叹了口气。
　　“我们从加入基金会开始，就时时刻刻面对着收容失效所带来的危险。”
　　“每个基金会成员，已经做好随时付出生命的准备！”
　　“只不过这两次不是意外，而是人为！”
　　“人为！”
　　陆云一听愣了，自己两次死里逃生。
　　本来以为只是自己点背，运气不好。
　　现在看来，没那么简单，难不成是有人故意在搞破坏。
　　“什么样的人才干这种缺德冒烟的事？”
　　“出去说。”
　　张峰拿出对讲机，先通知了下去。
　　很快，房间里涌进来一群人。
　　一句话也没说，戴着口罩，熟练的清理房间里的污秽。
　　陆云被张峰带到走廊。
　　张峰掏出一包烟，递给陆云一根。
　　“死在里面的四个人，三个收容专家，一个Site主管。”
　　“四人手机同时收到了一张096的面部图片。”
　　“在没有任何提示下点开，造成了096的狂暴，收容失效。”
　　“现在已经核实，682的收容设施也是被人为破坏。”
　　“目的就是为了放出682！”
　　“靠，哪个王八蛋干的，差点害死我！”
　　陆云狠狠抽了一口烟，发泄不满。
　　张峰饶有有深意的看了陆云一眼。
　　“本来这些事，都是机密，以我的身份，是不能跟你透露的。”
　　陆云皮笑肉不笑：“可是你说了！”
　　“是！”张峰大方回答：“因为我觉得你不是一般人，基金会可能需要你。”
　　陆云背靠在走廊上，吞云吐雾。
　　“我可以理解为你在招揽我吗？”
　　张峰尴尬笑笑：“我说了不算。”
　　陆云也跟着笑：“那谁说了算？”
　　张峰转过身，手指了指里面：“说了算的那个，你叫她姐姐，还没感谢她呢？”
　　陆云一时没反应过来，然后一脸不可置信。
　　“你是说……那个女人？”
　　张峰点点头。
　　“她是site主任，是这个站点的负责人。”
　　“那我的审核？”陆云一听麻烦大了。
　　“暂时审核不了，得等到新的主任下来，再耐心等等吧，我说过帮你，就一定会帮你！”
　　陆云回想了一下那女人的着装，确实是一个高级人员的装扮。
　　“妈的，哪个王八蛋搞的这一出！”
　　陆云眼看着自己要重获自由，现在又被人搅和，连火都不知道找谁发。
　　“混沌分裂者！”
　　“谁？”
　　陆云没听明白。
　　“一个从基金会分裂出去，利用SCP的能力在贫穷国家挑起战争，从而为自己谋利的组织。”


第10章 、神的降临
　　张峰几乎是无所隐瞒。
　　陆云不知道他说的是真是假，也不知道这些事情是人尽皆知，还是只有自己不知。
　　“利用SCP的能力谋利？”
　　陆云一刹那间想到了很多种可能。
　　房间已经清理干净，人员陆续的撤退出来，个个表情平静。
　　张峰没再接话，两人都静静地抽着烟。
　　直到烟头熄灭，张峰开口：“你该回去了。”
　　陆云早就有了心理准备，看来还得在那个囚室待一段时间。
　　“走吧！”
　　陆云现在并不急着走了，有了096这个小弟，可退可进。
　　在这里多待一段时间，多了解点东西，也不是坏事。
　　张峰亲自把陆云送回监狱，临走的时候，还特意和守卫人员打了招呼。
　　陆云笑着挥手道别。
　　目前来看，这条大腿算是抱稳了。
　　陆云等张峰走远，铁门重新一合上，就迫不及待的坐下来，翻开脑海中那本实验报告，开始恶补SCP的知识。
　　灯光昏暗，空气不流通。
　　陆云看书虽然是闭着眼睛，在脑海中翻页。
　　但是没看多久，一样的头昏脑涨。
　　这本实验报告晦涩难懂，不是一时半会儿能完全消化的。
　　陆云腰酸背痛，想着这时候要是能来一杯好茶提提神就好了。
　　脑海中刚有这个念头，手心就传来一股温热。
　　陆云睁开眼一看。
　　什么鬼！
　　手里真的端着一杯茶！
　　“这什么情况？”
　　陆云一下子爬起来，左看右看。
　　监狱里空空荡荡，除了自己和一张床，一个厕所，什么都没有。
　　“这茶……难道是我自己变出来的？”
　　陆云一想到自己有可能获得这种能力，嘴角莫名其妙的笑起来。
　　看来老天爷总算没忘记我。
　　这才像个主角嘛，想什么来什么，多酷。
　　陆云扫视一圈，露出不怀好意的笑容。
　　既然人在监狱。
　　岂能不应景来个监狱情节。
　　否则怎么对得起自己。
　　然而陆云鼻血都快流出来了，哈喇子在嘴角打转。
　　监狱风云的场景连根毛都没有出现。
　　“擦擦嘴！”
　　旁边有人递过来一张纸。
　　“谢谢！”
　　陆云顺手接过来，擦了擦。
　　然后突然反应过来，像只受惊炸毛的猫一样。
　　弓着身子一跃跳向旁边。
　　陆云立马睁开眼睛。
　　房间里不知道什么时候多了一个慈眉善目的老人。
　　陆云只是看着他的眼神，就仿佛有一股魔力。
　　不安的内心迅速的平静下来。
　　感觉就算在监狱住个十年八年都不是问题。
　　“哦哟，差点被你吓死！”
　　陆云拍着胸脯：“老爷子，您从哪儿进来的？”
　　老人满脸胡子，看不出来是什么人种什么肤色。
　　“我无处不在……”老人淡淡说着。
　　“哈哈，您可真幽默，这茶也是您给我的？”
　　陆云看着洒出一半的茶，心里没有任何防备，直接一口都灌入口中。
　　茶味甘甜解渴。
　　陆云半杯喝的意犹未尽，想着要是能再续一杯就好了。
　　脑子里才动了这个念头。
　　杯子里的茶居然慢慢又满了。
　　这……
　　陆云总算回过神来。
　　这一切都不是自己能梦想成真，恐怕都和这个老人有关。
　　“好喝吗，这是你家乡的茶！”
　　“家乡！”
　　陆云心绪翻涌，没人知道对于陆云而言。
　　家乡两个字，有多么重的含义。
　　“老人家，你是谁，你怎么知道我家乡在哪里？”
　　陆云忍不住心情激动。
　　“我有很多名字，最近的一个，他们称呼我为SCP-343。”
　　老人说话的时候，眼里仿佛有星辰运转，熠熠生光。
　　“您也是一只SCP！”
　　“不用那么惊讶，放轻松点。”
　　老人挥了挥手，身后突然就像变魔术一样。
　　厕所不见了，铁门不见了，监狱的单人床也不见了。
　　陆云眼中越来越火热。
　　一个无比熟悉的环境开始出现。
　　一间小房子，一台开着的电脑，熟悉的电视柜，沙发……
　　这里是陆云的家。
　　老人挥手间，陆云就回到了家。
　　“我回来了！哈哈哈！”
　　陆云再也控制不住，在客厅里大喊大叫。
　　老人看着陆云手舞足蹈，自己也笑了。
　　只是片刻之后。
　　房间、沙发、电视机，都像烧掉的灰一样，化成风散去。
　　陆云的欣喜凝固在脸上，转眼间又回到了这间监狱。
　　“看来我也没办法送你回去，世界有宿命，我阻止不了。”
　　老人说完，化成了一阵烟，连带着陆云手里的杯子，一起悄无声息消散在空气中。
　　陆云忍住失落，从巨大的心理落差中走出来。
　　听那个老人的话，他似乎知道什么，想送自己回去。
　　只可惜，他也失败了。
　　SCP-343？
　　陆云来了好奇心，翻开脑海中的那一页。
　　片刻之后，陆云惊讶地合不拢嘴。
　　实验报告上面写着最关键的一点：
　　项目编号：SCP-343；
　　项目等级：Safe（安全）；
　　绰号：上帝


第11章 、第一次去收容
　　这世界真的有这样的存在，全知全能，来去自如。
　　基金会已知的任何东西都困不住他。
　　有这样毁天灭地的能力，他却表现的毫无攻击性，完全自愿被收容。
　　陆云一阵懊恼。
　　早知道刚刚就想办法触碰他一下。
　　自己也试试当上帝是什么感觉。
　　可转眼一想，又自嘲的笑了笑。
　　恐怕只要动这个念头，对方就知晓了。
　　至于能不能触碰的到，完全取决于人家心情，看人家带不带你玩。
　　不过刚刚看上帝的操作，好像都没办法把自己送回去。
　　看来要回家，远比想象中要困难许多。
　　算了，不管他，先好好睡一觉，养足了精神再说。
　　若是两天过后新主管没上任，还要处决我。
　　老子放096开路，我看谁敢拦我！
　　陆云脑子里乱遭遭想着，昏昏沉沉睡过去。
　　也不知道睡了多久，被一阵嘈杂的脚步声、还有铁门的哐当声吵醒。
　　陆云一下惊醒，飞快爬起来，谨慎地打量四周。
　　囚室的铁门已经完全打开。
　　装备齐全的九尾狐特遣队蓄势待发。
　　队长张峰真枪实弹站在门口。
　　“我日尼玛，这回又是谁跑出来了，不会还来找老子当炮灰吧！”
　　张峰摆摆手：“这个站点没事，我们刚收到紧急救援任务。”
　　“距离这里100公里的一个站点，有两只SCP正在联手突破收容，猛烈攻击基金会成员！”
　　“那你们快去啊，找我干嘛！”
　　陆云心里一万只草泥马奔腾而过。
　　一有SCP突破收容就来找自己。
　　按照这个频率玩下去。
　　不用等后天处决，自己先GG了。
　　“放肆，D9814，你怎么跟我们队长说话的……哎呦！”
　　一个全副武装的年轻特遣队员。
　　态度嚣张的上来呵斥陆云。
　　被张峰一脚踹在屁股上。
　　一个趔趄没站稳，跪在陆云脚下。
　　“怎么个意思？碰瓷啊！”
　　陆云低头和跪着的特遣队员大眼瞪小眼。
　　“你跪下来求我我也不会去！”
　　“鬼知道那是什么恐怖的玩意儿？”
　　陆云跳向一边，扭头看都不看。
　　“谁给你跪下来，老子没站稳而已……”
　　那个特遣队员慌忙爬起来，揉着屁股回头小声抱怨：“队长，你踹我干啥？”
　　张峰没理他，走到陆云身前，叹了口气说道：“你还记得昨天死在682嘴里那个年轻人吗，他今天刚满二十周岁！”
　　“他们也有自己的亲人，朋友。”
　　“义无反顾的加入特遣队，去和各种未知的恐怖生物战斗，不是为了名也不是为了利！”
　　“只是在守护身后生活在阳光下的人们。”
　　“我不是自己怕死，如果你有任何危险，我会挡在你前面。”
　　“我知道你有特殊的能力，我只希望能利用你好的能力，让这群孩子减少点伤亡。”
　　“请帮助我们，肖邦！”
　　所有的队员都愣在原地，一时不知道说什么好。
　　从来没有见过哪一支特遣小队的队长。
　　会这么低三下四的去求一个D级人员参战。
　　平常都是直接征用就行了，还废什么话。
　　张峰言辞情真意切。
　　陆云性子吃软不吃硬，心里沉思了一下。
　　帮他这个忙也不是不行，毕竟以后还得靠他。
　　要是真有危险，就关门放096。
　　自己先跑，应该没多大事。
　　“以后不准叫我肖邦，我叫陆云，出发！”
　　张峰脸上大喜，跟在后面大吼：“全队出发！”
　　被踹的的队员揉着屁股，小声嘟囔：“队长今天吃错药了？”
　　一架武装直升机停在外面等候。
　　陆云上了飞机，张峰递过来一套干净的黑色风衣。
　　“先换上这个吧，你身上的囚服……”
　　陆云低头看了看，和096大战之后。
　　自己衣服上身上沾满了血污。
　　换没衣服换，洗没地方洗，正穿的很不舒服。
　　这下有了新的，还不是囚服。
　　陆云一点不客气，接过来就在机舱里面换了。
　　反正都是男人，也不用避讳什么。
　　等陆云换完衣服，张峰就布置作战任务。
　　“这次突破收容的两只SCP极度危险，所有人记住……”
　　张峰还要接着说，无线电的信号传来。
　　“呼叫九尾狐特遣队……”
　　“站点全体工作人员已经阵亡，我是最后的幸存者，两只SCP即将突破收容……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　张峰脸色大变，抓起无线电：“九尾狐特遣队正全力赶来，请坚持住！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　那便是长时间的静默，死一般的沉寂。
　　“收到请回答！”
　　张峰不甘心的大喊，却再没收到一点点回应。
　　“兄弟们，准备战斗！”
　　张峰脸上写满了了沉重，坚毅的目光从各个特遣队员脸上扫过。
　　这一仗过后。
　　不知道哪个兄弟会就此远去。
　　直升机飞到了一个荒无人烟的沙漠中停了下来。
　　机舱门一开，特遣队员们训练有素，鱼贯而出。
　　陆云走下飞机，看到前方一个灰白的建筑。
　　建筑外观奇形怪状，从没见过。
　　张峰领着四个特遣队员。
　　还有三个穿着安保服人员，一共八人冲在前面。
　　陆云边走边观察撤退路线。
　　心里有点后悔了。
　　这尼玛四周看起来就是一个大沙漠，就算出来，能跑到哪里去。
　　不行，还是先试一下能不能感应到096。
　　万一小弟隔的太远，赶不过来，不就嗝屁了。
　　“哥哥，你在找我嘛？”
　　陆云才起这个念头，脑海中稚嫩的童声就响起。
　　“哦啦！”
　　陆云把心放回肚子里，看这样子没啥问题。
　　096的速度不用担心，它要想过来，分分钟就能出现在这里。
　　实验报告对它的速度有描写，几乎是无上限。
　　陆云跟上特遣队。
　　九个人一同走到了站点的门口。
　　里面静悄悄，一点声音都没有，站点的大门突然自动打开。
　　一个穿着高级制服的男人，一拐一扭，从里面走出来。
　　陆云看着这人，瞳孔迅速放大，呼吸加速。
　　这人，怎么和丧尸片里的行尸一模一样！
　　“T主任！”
　　张峰大喊，双手愤怒地握成拳头。
　　“射击！”张峰下了命令。
　　随着第一发子弹打在行尸身上，它猛的抬起头，暴怒异常，张牙舞爪冲着特遣队冲过来。
　　更可怕的是他身后，潮水般的声音汹涌而至。
　　几十只一模一样的行尸倾巢而出。


第12章 疫医和恐怖面具
　　张峰脸色大变，这些行尸身上的衣服，各色各样。
　　有基金会成员的，也有D级人员的。
　　看样子这一整个站点果然全部沦陷了！
　　“射击，全力射击！”
　　张峰愤怒的大喊，所有队员火力全开。
　　一条条冒着火舌的枪口。
　　把一梭梭子弹，全部倾泻在前面的行尸潮里。
　　一时间，血肉满天飞，枪声震天。
　　一具具行尸身体被打的千疮百孔，
　　还怒吼着挣扎往前。
　　直到手脚都被子弹射断，再无力动弹。
　　“我操……”
　　陆云口吐祖安芬芳。
　　玩真人版行尸走肉啊！
　　这玩输了会死人的！
　　好在行尸并不是很多，里面没有再接着涌出。
　　片刻以后，枪声停止。
　　地上血流成河，无数的断肢、碎尸、肉块层层堆叠。
　　看着就让人作呕。
　　陆云经过昨天的训练，已经能勉强克服。
　　这个站点的大门已经不能称之为大门。
　　被子弹射成一个巨大的马蜂窝。
　　有密集恐惧症的人看一眼。
　　估计会恶心死。
　　张峰手一举，特遣队员和安保人员分成两队。
　　张峰带着人在前面搜寻，三个安保队员垫后。
　　九人一起踏进了大门。
　　陆云这个D级人员享受着从未有过的最高待遇，走在中间。
　　给D级人员长足了脸。
　　“大哥，这两个SCP编号多少？”
　　陆云一边走，一边问张峰。
　　这越往里走，陆云心里越是发慌。
　　不搞清楚这两个SCP是啥玩意。
　　心里总是提心吊胆，还没打就先吓死自己了。
　　“SCP-035和SCP-049！”
　　“035是一个陶瓷面具！”
　　“049是一个带着陶瓷鸟嘴面具的男人，叫疫医！”
　　“记住，任何时候都不能和他们有任何的身体接触！”
　　张峰精神高度紧张，还是分出心讲给陆云知晓。
　　“啥玩意儿，碰都不能碰，有没有搞错！”
　　陆云一下傻眼，这尼玛！
　　碰都不能碰，自己岂不是废了。
　　那还玩个鸡儿！
　　“停下，送我回去，这忙我帮不了，我不跟你们一起去送死！”
　　陆云停住脚步，不肯走了。
　　“怎么了？”
　　张峰莫名其妙，也跟着停下来。
　　他领头，他一停，后面的都跟着停。
　　“小心，后撤！”
　　一个特遣队员眼疾手快。
　　伸手一把拖住张峰往后撤。
　　就这么一瞬间。
　　一个穿着橙色囚服D级人员，手里拿着把散弹枪。
　　脸上带着一个白色陶瓷面具。
　　从墙后面走出来。
　　一枪轰在张峰刚站的位置。
　　陆云瞳孔放大，这是什么鬼玩意儿。
　　一张诡异的面具，带着诡异的笑容。
　　扣在那个D级人员的脸上。
　　不停地有黑色粘稠质的东西从他伤口里，嘴里涌出来。
　　这个D级人员胸前，脖领都被那种黑色粘稠物腐蚀成一片焦黑。
　　脖子那里甚至腐蚀成一个大洞，可以直接看到里面的气管！
　　“火力压制，后退！”
　　张峰冷汗直流。
　　要不是陆云突然停住脚步。
　　耽误了这一秒，刚刚直接就交代了。
　　张峰死里逃生，迅速组织反击。
　　一瞬间，特遣队员所有的的枪口都对准了带着诡异面具的男人。
　　“啊！”
　　身后的门突然被人关上。
　　同时传出来两声惨叫。
　　陆云回头一看，一个身材高大，穿着奇怪黑色袍子的男人。
　　斗篷下一双绿油油的眼睛，不怀好意的盯着众人。
　　尤其是他那一张伸出来很长的鸟嘴，看着就十分吓人。
　　两个安保人员在地上蹬了两下腿。
　　就掐着自己咽喉不动了。
　　另外一个恐惧的大喊。
　　拿着枪，对着他疯狂扫射。
　　这里就陆云手里没拿枪，鸟嘴男人一下朝陆云抓过来。
　　唯一的一个安保人员死命射击，枪口都冒出火焰。
　　鸟嘴男人被子弹打出怒火，暴躁如雷。
　　转身飞快的抓在那个安保人员脸上。
　　最后一个安保人员口吐白沫，立马瘫软下去，倒在地上。
　　我日你妈，真的是挨一下就死！
　　“是疫医，快拿薰衣草镇定！”
　　张峰回头大喊。
　　一个特遣队员急忙拿出一颗喷雾弹，丢到疫医脚下。
　　还没炸开，就被他一脚踢飞。
　　陆云一看，马上在脑海中翻开那本实验报告。
　　一目十行，飞速的浏览。
　　“想什么，快撤！”
　　张峰拉着的陆云就跑。
　　以为陆云被吓蒙了。
　　六个人用火力硬生生压制出一条生路。
　　疫医杀了那三个人后，眼神里居然流露出沮丧和愧疚之色。
　　捶胸顿足，好像干了一件很后悔的事。
　　然后从随身一个黑色的包里掏出些奇怪的医用工具。
　　拿出一个大针筒，将一些墨绿色的液体注射进地上的三具尸体里面。
　　诡异面具男人被众人火力压的枪都抬不起。
　　一只手臂被打断，脖子那个大洞位置整块都打没了。
　　那么大个脑袋就靠一小块肉筋连着，这样还不垮！
　　六人逃到了门口。
　　张峰着急一拉，门被铁链紧紧锁住。
　　这下真是上天无路，入地无门。
　　“啊啊啊！”
　　惊变再次发生。
　　拿枪靠近诡异面具近的两个队员一下跪倒在地上。
　　痛苦的捶着脑袋。
　　疯狂的抓着自己头上，抓出血来都不停止。
　　“拿起枪，干掉他们吧，这样你们就解脱了！”
　　诡异面具里面传出一个沙哑的男人声音。
　　跪在地上的两个特遣队员，手却像不受控制一样的抓住枪。
　　枪口正要对着活着的几人。
　　陆云一步上前，一脚踢飞他们手中的枪。
　　“快破开门，那玩意在用精神攻击，它能蛊惑人心！”
　　陆云大喊。
　　一个特遣队员转过身对着铁链一通扫射。
　　“啪嗒！”
　　一声清脆的响声，门开了。
　　“快跑，这鬼面具喜欢虐杀人，跟他保持距离！”
　　陆云一脚踹开门。
　　一手抓住一个特遣队员衣领，硬生生把两人拖出门外。
　　张峰安排另外两个特遣队员先撤。
　　一个人火力压制着诡异面具，直到所有人都退出去了。
　　张峰转身一跳，也跑了出来。
　　“轰！”
　　张峰站的地方，一下被轰得稀烂。
　　诡异面具下的男人，手臂只剩下一点点筋吊着。
　　打成这样还能开枪，实在是匪夷所思。
　　“你们找个地方躲起来，这两个SCP不是你们能对付的！”
　　陆云想把096叫过来，现在特遣队员在，太碍手碍脚了。
　　“SCP的宗旨，控制、收容、保护！”
　　“我任务所在，职责所在，无法后退！”
　　“你自己逃吧！”
　　张峰毅然决然，又要上去死拼。
　　“我有办法一试，你们别在这里碍事，找个地方躲起来！”
　　张峰停住了脚步。
　　“相信我！”
　　陆云见识到了这些东西的诡异，一旦放出去，后果不堪设想。
　　最重要的是刚刚那个安保人员，间接的替自己挡了一劫。
　　陆云要是这么走了，良心难安。
　　陆云回头，看张峰还在，愤怒大吼。
　　“走，滚！”
　　“先撤！”张峰下令。
　　陆云看着特遣队几人走远，脑海中一喊096。
　　“哥哥，你要找我玩吗？”稚嫩的童声回答。
　　“过来，我们好好玩一场大的！”


第13章 打的面具喊爷爷
　　特遣队重新坐上直升机飞上天空没多久。
　　门口就立马走出三具行尸。
　　一扭一拐。
　　一看到陆云，呼嚎着冲过来。
　　饶是陆云铁石心肠。
　　此时也禁不住感慨。
　　刚刚还是死敌，转眼间就成为队友。
　　“哥哥，我来了！”
　　两米多高的096，突兀地出现在眼前。
　　陆云就这么直勾勾盯着它的脸。
　　虽然还是有点恐怖，但感觉无比的亲切。
　　似乎是察觉到了三具行尸对陆云的威胁。
　　096发出痛苦的哀嚎，掩面哭泣。
　　然后猛的冲向三具行尸。
　　片刻之间，如砍瓜切菜一般。
　　三具行尸就被096拆成了一堆烂肉。
　　096连烂肉也不放过，蹲下来全揉成了渣。
　　“行了，停手！”
　　陆云一发话，096马上停止了手上的动作。
　　乖乖的起身，捂着脸站在一边。
　　大门口方向，疫医后面跟着面具，两人一前一后走出来。
　　疫医似乎变了一个人，眼神里的愤怒都消失不见。
　　陆云一琢磨，难不成那薰衣草的喷雾弹有了效果。
　　疫医镇定下来了？
　　096一看到疫医，很是亲切，捂着脸跑上前去。
　　跑到一半，感受到面具的存在，又防备的停下脚步。
　　陆云心里咯噔。
　　096难道和这疫医认识？
　　那岂不是大水冲了龙王庙，自家人打自家人！
　　陆云笑着上前一步，打算聊聊家长里短，拉拉关系。
　　突然脑袋钻心的痛。
　　耳边有人在聒噪，听的心情十分烦闷。
　　一个声音不停地让自己走过去。
　　陆云瞬间就明白过来。
　　是这面具在搞鬼。
　　它一定是觉得现在这个宿主的躯体不行了。
　　看上了自己的身体。
　　096感应到了精神波动，猛的松开手，对着面具怒吼。
　　正要冲上前去撕了他。
　　“096过来！”
　　妈的，劳资还没惦记你，你先惦记上我了！
　　陆云脾气上来，打算自己硬杠。
　　096不甘心的跑回到陆云面前。
　　“今天老子不把你拆了，就不叫祖安第一拆塔狂魔！”
　　陆云一手摸在096身上。
　　“叮，是否复制、清除、和使用与该SCP沟通的能力！”
　　“复制！”
　　陆云复制完毕，那种熟悉的感觉一回来。
　　浑身充满着力量。
　　“你的能力可以触碰那块面具吗？”
　　陆云真要打起来还是小心谨慎的，先问清楚096。
　　“可以！”
　　096肯定的回答两个字。
　　“干就完事了！”
　　陆云一扭脖子，冲上去手掌作刀。
　　一刀就切下来了面具下面的半边躯体。
　　血流一地。
　　一大块腐蚀的肉被切下来掉在一边。
　　陆云如此近距离靠近面具。
　　脑海中无缘无故多出很多负面情绪。
　　“摘下面具戴上来，你会很享受的！”
　　“自己了断自己，天堂里没有痛苦！”
　　……
　　这种七七八八的奇怪思想一出来就被陆云给扼杀。
　　“了断自己是吧，没有痛苦是吧！”
　　陆云一掌横切在面具男的脖子上。
　　一下就把仅存的那点骨肉切成两截。
　　头身分离。
　　陆云飞起一脚，把下半截被腐蚀的躯体踢得远远的。
　　陆云一手抓着面具头颅上的头发，握紧拳头，一拳轰在面具上。
　　拳头一接触到面具。
　　“叮！是否复制，清除和使用与该SCP沟通的能力？”
　　陆云一时间懵了。
　　这什么情况，怎么又来？。
　　片刻之后，陆云狂喜！
　　难道自己能同时复制多个SCP的能力！
　　那岂不是发达了！
　　“先复制！”
　　“清除它的所有能力！”
　　“打的他叫爷爷再沟通！”
　　陆云下了一连串的指令。
　　“叮、SCP-035能力已复制！”
　　“叮！SCP-035所有能力已移除！”
　　几乎是一瞬间。
　　面具的喜剧脸转变成了悲剧脸。
　　陆云把面具和头颅一起丢在脚下，直接当球踢。
　　“天堂有没有痛苦？”
　　陆云一边踢，一边嘴里咋咋呼呼。
　　“说，天堂有没有痛苦！”
　　“天堂有痛苦，很苦！”
　　陆云脑海里奇迹般的能感应到一个沙哑的声音。
　　看来这就是035的一部分精神能力。
　　陆云不用系统，也能和它直接沟通。
　　“挂念的我的身体是吧！”
　　“戴上面具会很享受是吧！”
　　陆云一把扯下面具，放在地上一顿猛捶。
　　然后小孩子打架一样，双脚跳起来踩！
　　“享受不享受？”
　　陆云发了疯一样的猛锤猛打。
　　“卡擦！”
　　一丝轻微的裂缝声传出来。
　　面具的眼眶和嘴角位置出现一丝丝裂缝。
　　陆云能直接感知到面具的魂都在跟着颤抖。
　　它感受到了极端的恐惧。
　　“别打了，再打就碎了！”
　　陆云脑海里感受到一个沙哑的哀求声。
　　“你这样的祸害，留着也没什么用，直接毁了更好！”
　　陆云攒足了劲，拳头高高的举起。
　　对准了那丝裂缝，就要一拳轰杀下去。
　　“大哥饶命，我有用，我有很大的情报价值！”
　　“我参与了很多重大的历史事件，我都可以告诉你！”
　　面具口不择言，它真的怕了。
　　怕陆云这么不管不顾地砸个稀烂，没了面具这个载体。
　　它就真的灰飞烟灭了。
　　“谁是你大哥，乱认个鸡毛亲！”
　　“爷爷，我错了……”
　　陆云嘴角抽搐。
　　妈的，认个面具做孙子，亏了。
　　看来自己的力量或许真能把它弄死。
　　“这态度还行，说两件来听听，你这边搞这么大动静是怎么一回事？”
　　“这个真不关我的事，一个欲肉教派的人伪装成D级人员，故意接近我！这样的好事，我自然……”
　　“欲肉教派……”
　　陆云一听这名字，很让人想入非非，回去重点了解下。
　　“那疫医又是怎么回事，他不是很温顺的吗？”
　　“怎么会跟着你一起闹，弄出这么多行尸？”
　　面具不敢有任何隐瞒。
　　“还是那个人，弄了些东西刺激了疫医，让他感觉到了这个站里瘟疫的存在，就杀了这个站里面的所有人……”
　　“人不是你杀的？”
　　陆云脚下用劲，语气凶狠。
　　“我们……一起……”
　　陆云看过035的资料，确实有很大的情报价值。
　　在没有外部条件的破坏下，他们是可以被收容的。
　　陆云松开了脚。
　　“以后见到我喊什么？”
　　“爷爷！”
　　面具感知到陆云脚离开，喜出望外，终于不用死了。
　　“看到那个没有？”
　　陆云手指着096。
　　“看到了。”面具谄媚的回答。
　　“他以后就是你小爷爷！”
　　面具今天是真的惨，愁眉苦脸。
　　陆云丢下面具，心满意足的走向096。
　　身体里096的那一股力量正在散去。
　　面具的那股能力还在。
　　陆云走到疫医身边没多远。
　　脑海中突然出现一副奇怪的画面。
　　一个长袍鸟嘴医生。
　　拿着粗陋的医用器具。
　　从垃圾堆里捡来一块块破碎的尸块。
　　拼在一个小男孩身上。
　　“是你！”
　　陆云终于知道096身体里面小男孩那破碎的身体是如何来的了。
　　突然刮来一阵风。
　　沙漠的风里不知道裹着什么东西。
　　陆云正对着风开口，喉咙一下受了刺激。
　　咳嗽了两声。
　　刹那间，疫医神情大变。
　　情绪突然爆发！


第14章 、疫医暴怒
　　陆云身上面具的心灵感应能力还在。
　　一下就感应到了疫医暴动的情绪。
　　连忙双手护在胸前，尝试着安抚。
　　“喂喂喂，这位老兄，淡定、淡定一点……”
　　“我只是喉咙里进东西了！”
　　“你看看，一根杂草，拿出来就没事了！”
　　疫医完全不听，不受控制。
　　情绪波动越来越剧烈。
　　鸟嘴面具下，一双眼睛变成墨绿。
　　一声声金属般的闷哼声从里面发出来。
　　“瘟疫！该死的瘟疫！”
　　“你想要恐怖的大灭绝重来吗？”
　　“你必须要被治愈！”
　　“治你妹啊，先治治你自己吧！”
　　陆云心里大惊，这尼玛看样子又要失控。
　　陆云转身就跑。
　　现在身上仅剩面具的能力。
　　还不知道什么时候会退走，估计干不过疫医；
　　096也感知到了疫医的变化，身体脑袋两边摇摆，左右为难。
　　“完了，完了，真完了！”
　　陆云心如死灰，小老弟都不帮忙，这下真的要GG。
　　疫医突然朝陆云发了疯似的冲过来。
　　速度比常人快数倍。
　　一转眼就只隔着几个身位，一双大手抓向陆云后背。
　　“沃日……”
　　陆云撒腿就跑，骂人都浪费时间。
　　身后突然一声凄惨的嚎叫，还有呜呜咽咽的声音。
　　096痛苦的蹲在地上，然后猛的一冲。
　　隔在陆云和疫医中间。
　　096挥舞着手臂，一张恐怖的鬼脸完全没有遮掩。
　　同样发了疯似的的冲疫医咆哮。
　　陆云惊骇之余，回头望去。
　　一个稚嫩的童音，无比坚决的语气。
　　清晰的传进陆云脑海中。
　　“不准动我哥哥！”
　　陆云一下感动的都要痛哭流涕。
　　这小老弟，怎么这么好。
　　以后谁敢说你丑，哥揍死他！
　　“让开！”
　　“不让！”
　　两人针锋相对。
　　“瘟疫带给这个世界巨大的痛苦，让我们失去了太多！”
　　“人世间只有一种病症，那就是瘟疫，没有别的！”
　　“消除瘟疫，是我毕生的职责！”
　　“你阻拦我，就是在让瘟疫降临，你要再一次感受死亡吗？”
　　疫医眼中绿光大盛，黑袍下的身体愤怒到颤抖。
　　一只手从腰间黑色的包里抽出一把锋利的手术刀，泛着银光。
　　“让开！”
　　疫医最后绝情的看了一眼096。
　　就在那把手术刀出现的时候。
　　陆云明显感受到了096的恐惧。
　　陆云一下明白过来。
　　096就是被这把手术刀切好缝制出来的。
　　这把刀能把他身体拼凑在一起。
　　也能重新切开他身体。
　　“不准……动我……哥哥！”
　　096身体同样在颤抖。
　　几乎是咬着牙才喊出这几个字。
　　巨大的恐惧填满在心里。
　　陆云停住脚步，转过身大吼：“096你让开，你会死的！”
　　096一动不动，眼睛死盯着疫医。
　　“你个庸医，自己没本事到处瞎嚷嚷！”
　　“睁开眼睛看看哪里有瘟疫？”
　　疫医越来越失去理智，拿着手术刀就想越过096来抓陆云。
　　096速度更快，一下绕到疫医身后。
　　长手长脚一伸，当成绳子一样捆住疫医。
　　“哥哥……快跑！”
　　096的声音传进陆云脑海里。
　　疫医暴怒到顶点，愤怒大喊。
　　“你是瘟疫之源，我要摧毁你！”
　　身体分泌出莫名的毒素，096一接触，浑身感觉使不上力。
　　“放手，你会死的！”陆云大叫。
　　“啊！”
　　一悲惨至极的惨叫声传过来。
　　疫医神志不清，身体挣脱了一半。
　　转身就把那银白的手术刀，一下扎进096胸口，猛的一划拉。
　　陆云脑海中看着小男孩身上的针线一根根嘣嘣断开。
　　身上拼凑而成的肉一块块掉落在地。
　　猩红的鲜血从肉缝处大股大股地涌出。
　　096一下变得极其虚弱。
　　几乎是凭本能在抱着疫医。
　　“去尼玛的瘟疫，你才是最大的瘟疫，老子干死你！”
　　陆云不要命地冲上去，伸手去拉扯096，想把他从疫医身上扯下来。
　　“放手啊！”
　　陆云拉住096两条手臂往后扯。
　　“叮、是否复制、清除、和使用与该scp交流的能力？”
　　“什么情况？”
　　陆云来不及多想，管他三七二十一。
　　“给我复制，快啊！”
　　“叮、SCP-049的能力已复制！”
　　陆云脑海中一下闪过一个问号？
　　怎么会复制到049，自己都没触碰到他？
　　难不成因为无法在短时间内再次复制096的能力。
　　所以通过他为载体，复制到了和096抱在一起的疫医。
　　陆云眼里一下冒起了光：“快给我清除049的全部能力！”
　　“叮、049所有能力已被移除！”
　　疫医眼中的绿光一下消失。
　　整个人瘫软在地，昏迷不醒。
　　096再也抱不住，跌落在另一边，意识进入昏沉。
　　“你别装死，起来缝好啊！”
　　陆云在疫医身上踩了几脚，没一点反应。
　　眼看着小男孩失血越来越多，脸色惨白。
　　再不缝起来他就真的死了。
　　陆云咬咬牙。
　　一下抽出了还插在096胸口的银刀。
　　针呢，线呢？
　　陆云想起来刚刚疫医的刀是从腰间的黑色包里抽出来的。
　　急忙低头去翻。
　　意念一动，伸进去的手里就自动出现一团针线。
　　陆云一看材质，和之前小男孩身上的一样。
　　不管了，求343保佑。
　　陆云拿着针，把地上掉落的肉一块块捡起来。
　　用蹩脚的针法，又全部缝了回去。
　　直到缝完最后一针，看着096的的气色逐渐恢复。
　　陆云才大松了一口气。
　　没过多久，096就睁开了眼睛，爬了起来。
　　“以后不能这么不听话了，听到没？”
　　陆云伸手在他脑门上敲了一下。
　　096捂着脸，似乎是对自己没听陆云的话感到很羞愧。
　　但是听了又担心陆云会死。
　　所以到底是听还是不听。
　　他的小脑袋瓜一时处理不过来。
　　干脆就低下了头。
　　“说你两句就害羞，跟个处男一样？”
　　陆云嘿嘿一笑：“老叫你096一点都不好听，要不以后叫你处男吧！”
　　“哥哥，什么是处男？”
　　“处男啊，那可是咱们男人最珍贵的东西，以后你长大就懂了！”
　　“嗯，那我就叫处男了！”
　　陆云满意的点点头，真好忽悠。
　　“希望哥哥也永远是处男！”
　　陆云一口陈年老血喷出。
　　“童言无忌，童言无忌！”
　　“各位走过路过，都没听到。”
　　“小孩子说着玩的别当真啊！”


第15章 、人形杀戮兵器苏醒
　　陆云坐下来歇息一阵，感觉身体里的能力又退去了一些。
　　毫无疑问，那是属于面具的那一部分。
　　头顶上突然传来螺旋桨的声音。
　　看样子是张峰带着特遣队回来了。
　　陆云起身，从死掉的行尸身上扯了块相对干净的衣服。
　　套在096脸上。
　　“处男，以后别轻易让别人看到你帅气的脸！”
　　096点点头。
　　直升机刚落到地上还没停稳。
　　张峰手拉住舱门边缘，冲陆云一边招手一边大吼。
　　可惜螺旋桨的声音太大，完全听不清。
　　陆云从张峰嘴里隐约听出两个字。
　　“快走！”
　　“着什么急，两个都被我搞趴下了！”
　　陆云指了指身后的两个SCP。
　　张峰更急了。
　　顾不得等直升机停稳，一跃而下。
　　一路冲到陆云面前。
　　“快跟我走，离开这里，什么都别管了！”
　　陆云一脸懵逼。
　　“什么事啊，这么火急火燎？”
　　“什么都别问了，赶紧走，再不走就真的来不及了！”
　　张峰几乎是拖着陆云往直升飞机上跑。
　　“砰！”
　　一声惊天巨响。
　　突然一块黑色带斑点的巨大立方石头从地底涌出。
　　撞上正停下来的直升机底部。
　　直升机被巨大的冲击力掀翻。
　　还没停下来的螺旋桨疯狂的刮着地面。
　　蹭蹭冒起一大串火花。
　　最后变形损毁，螺旋桨根部冒出一大片黑烟。
　　四个特遣队员身上带血。
　　挣扎着从里面爬出来。
　　“完了，走不掉了！”
　　张峰神色黯然。
　　陆云这两天和他相处下来，从没见过他这么绝望。
　　就算面对682、面对096、面对今天的面具和疫医。
　　“这什么东西？”
　　“地底下长石头？”
　　陆云看向那块黑色石头，上面布满了各种神秘的符号，图案。
　　石头上有一扇门。
　　门上有一条半米宽的锁。
　　大锁上面还有一二十个小锁。
　　重重包裹。
　　最恐怖的是这些锁都是开着的！
　　如果里面有什么东西，岂不是随便就能跑出来！
　　“准备战斗！”
　　张峰稳住心神，召集受伤的队员，将枪口对准石头上的门。
　　“告诉我，里面是什么？”
　　陆云感觉这玩意非常不寻常。
　　“SCP-076！”
　　“上帝创造的人类始祖，亚当的二儿子亚伯！”
　　“他被唤醒了！”
　　张峰近似绝望的声音。
　　尽管已经通知了其他特遣队携带重武器过来支援。
　　只怕等不到他们过来，就要全军覆没。
　　“系统，给我SCP-076的资料，快点！”
　　很快，关于076的全部报告。
　　出现在陆云脑海中。
　　陆云着重看向其中的重点。
　　项目编号：SCP-076；
　　项目分类：Keter“末日”
　　076分为两个部分组成。
　　076-1为一个黑色3米立方体石头。
　　076-2为一个躺石棺中的人形个体，亚伯。
　　SCP-076-2的苏醒，实际就是“复活。”
　　076-2亚伯与其哥哥073该隐同为圣经中亚当之子。
　　亚伯被哥哥嫉妒杀死，制造了人类的第一起谋杀。
　　亚伯因此极端地蔑视人类。
　　复活后会找出最近的人类全部屠掉。
　　亚伯非常享受杀戮，制造痛苦。
　　具备超人的力量和速度，并且无视痛苦和打击。
　　能从虚空裂缝中召唤出刃形武器作战！
　　就算战死以后也能重新回到石棺中。
　　等待下一次的复活！
　　亚伯对人类唯一的一点好感。
　　就是十分尊敬他所认可的强者！
　　陆云关掉系统，真尼玛想骂娘。
　　看着这一堆牛逼哄哄的能力，难怪张峰面如死灰。
　　“神的子嗣！”
　　“这哪个王八蛋吃饱了没事做，去唤醒他做什么？”
　　猛然间，黑色石头里面传来铁链拖动的声音。
　　紧接着是棺盖打开的声音。
　　“卧槽卧槽！”
　　“马上要出来了，怎么办？”
　　陆云脑袋开足了马力运转。
　　特遣队在没有重火力的配合下。
　　完全杀不死这个亚伯。
　　处男现在重伤，面具没用，疫医不好控制。
　　不暴怒没一点攻击力。
　　不想点办法等他一出来，以他仇恨人类的态度。
　　所有人都得死在这里。
　　这家伙资料里面是个近战，要摸到他有点难。
　　弄的不好的话，可能被他一刀劈成两半。
　　那就真的死翘翘了。
　　“我要是也能重生就好了！”
　　陆云刚起这个念头。
　　脑袋中突然灵光一闪。
　　“处男，快过来！”
　　096嗖的一声到了陆云身边。
　　把张峰几人魂都吓出来。
　　差点就要开枪乱扫。
　　好在看清096头上戴着东西挡住了脸。
　　“你跟682关系好不好？”
　　096摇摇头：“我打不过！”
　　“我不要你和他去打！”
　　“你能不能把我带到682那里，再把我带回来？”
　　096还是摇摇头。
　　“为什么？”
　　“哥哥，我可以把你带走……”
　　“但没办法再把你带回来，你不在我找不到这里。”
　　陆云沉思一阵，要想让096再回来。
　　就必须得让这里的人再看到他的脸。
　　他才能感应到这个位置。
　　“借个手机给我用一下！”
　　陆云拍了拍张峰肩膀。
　　张峰头也不回，把手机递过来。
　　枪口始终对准石头上的门。
　　“都别转过来！”
　　陆云拿起手机，一下扯掉096头上的衣服。
　　“咔嚓！”
　　给096照了张相，才又把衣服套上去。
　　陆云把拍的照片设置为手机屏保。
　　慎重的把手机交还到张峰手里。
　　“手机屏保是096的照片！”
　　“十分钟后，把照片亮给里面那玩意看到，我会回来救你们！”
　　陆云说完，不敢再有一点耽搁。
　　身体里现在就剩疫医的能力。
　　得趁能力消失之前和096回去。
　　否则陆云担心自己的身体承受不起这种高速移动。
　　“处男，我们回你的栖息地！”
　　096走上来，抓起陆云抱在怀里。
　　朝着一个方向，一下就失去了踪影。
　　就在陆云和096消失之后。
　　石门突然被人从里面踢开。
　　走出一个30岁左右，身高近2米的精瘦男人。
　　一脸恍惚的神色。
　　灰瞳、黑发、橄榄色的皮肤。
　　上半身近乎赤裸。
　　身上布满了神秘难懂的符号和图案。
　　这些夸张的图案，宛如一个个恶魔的模样。
　　“开火！”
　　张峰一声大吼。
　　五把枪，同时对准亚伯，疯狂扫射。
　　就在一刹那间。
　　亚伯脸上恍惚的神色散去。
　　取而代之的是一种嗜血般的狂热。
　　子弹射进他身体。
　　没有表现出一点痛感。
　　亚伯眼中的炽热越来越强烈。
　　一伸手，从虚空中抽出一把黑色的长刃。
　　顶着五个人密集的枪火。
　　直接冲杀上来。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　一条手臂连同着手里的枪，一起飞出。
　　在空中划出一条血线。


第16章 找682借点能力
　　陆云只感觉风从耳边呼啸着而过。
　　很短暂的时间过去。
　　等到一睁开眼，身处一个奇怪的房间。
　　陆云看了一圈。
　　旁边一个巨大的容器罐罐。
　　一头巨大无比的蜥蜴泡在里面。
　　陆云的突然出现。
　　蜥蜴睁开大如铜铃的眼睛。
　　“又是你，你这条让人作呕的虫子！”
　　682沙哑低沉的野兽吼声。
　　清晰的传到陆云耳朵里。
　　682有着高度智慧，能口吐人言。
　　一看到陆云，暴跳如雷。
　　整个身躯在盐酸里翻滚，兴风作浪。
　　这么短的时间，他的躯体已经完全恢复。
　　收容室里立马警笛大作，外面脚步声缭乱，一群人往这边赶。
　　“大哥，别激动，上次都是误会，有事好商量。”
　　陆云连忙爬上盐酸罐顶部。
　　四下看了一圈。
　　这罐罐被封的严严实实，根本就进不去。
　　脚步声越来越近。
　　再怎么拖下去就来不及了。
　　“处男，带我进去！”
　　事到如今，只有利用096无视任何材料阻挡的特性。
　　强行冒险进入盐酸罐内。
　　“大哥，就让我摸一下你就行！”
　　“去死吧，作呕的虫子！”
　　682完全不领情，还在记恨被陆云耽误逃跑的事。
　　一双阴冷的眼睛恶狠狠盯着陆云。
　　陆云一看这样子完全没下手的机会。
　　贸然冲进去别说摸。
　　估计一下就被682吞了大快朵颐。
　　“处男，转到他后面，看不见的时候我们再进去。”
　　096抱着陆云迅速跑动起来。
　　一直往682视野盲区跑。
　　682巨大的蜥蜴头跟着转。
　　两个人像赛跑一样转圈圈。
　　一个在外面转，一个在里面转。
　　陆云被转的头晕眼花，恶心想吐。
　　682也不好过，一双眼珠子上下翻转。
　　“大哥，你至于这么小气吗，我赶着去救人啊！”
　　陆云气喘吁吁，一抬头天花板都在转。
　　682油盐不进，死死盯着陆云。
　　门突然被打开，一群荷枪实弹的守卫冲了进来。
　　没办法，没时间了。
　　再耽误下去，张峰的特遣队得死绝了。
　　陆云眼中闪过一丝狠色。
　　“处男，你身体怕盐酸吗？”
　　“不怕！”
　　“你找机会把手伸进去，摸到682就行，另外一只手拉着我！”
　　陆云抬头，守卫已经举起了枪。
　　“你们想看096的脸吗？”
　　陆云一声大吼。
　　一手放在096头上的衣服上，做出个随时要扯的姿势。
　　守卫看到096，立马齐刷刷的转过身。
　　――陆云站在前面吸引682注意――
　　“就现在！”
　　096一下把手透过盐酸壁伸到盐酸池里。
　　抓着682的鳞片。
　　另一只手伸出来，拉住陆云。
　　好在096的手臂足够长，两只张开超过3米。
　　“叮、是否复制、清除和使用与该SCP的能力！”
　　“复制！”
　　陆云抓紧机会。
　　“叮、SCP-682能力已复制！”
　　“处男，走！”
　　陆云一声大吼。
　　一下把096从盐酸池里拖出来。
　　陆云低头一看。
　　096的手臂上一片焦黑，全被盐酸腐蚀掉了。
　　“你承受不住怎么不说！”
　　陆云心里不舒服。
　　虽然知道096的身体也有恢复能力。
　　但是远没有682这么强悍无匹。
　　096被陆云训斥，低下了头。
　　“下次别硬扛！”
　　陆云看着不忍心，轻声安慰了一句……
　　“咕噜……”
　　“该死的虫子！”
　　察觉到陆云的阴谋似乎成功。
　　激起了682无边的怒火。
　　强横的身体狠狠的撞在盐酸壁上。
　　“先走一步了，老朋友！”
　　陆云感觉到体内生气蓬勃。
　　这种感觉，真的无比的舒服。
　　要是能长期拥有就好了。
　　这可是大招回血，打不死的程咬金啊。
　　“呜呜呜……”
　　096开始蹲在地上哭泣。
　　焦黑的手臂捂着脸。
　　陆云一看这情况就是那边在使用照片。
　　“处男，就是现在，我们过去！”
　　096立马起身抱着陆云，瞬间消失在收容室里。
　　陆云再次睁开眼睛。
　　又回到了战场。
　　陆云快速的扫视了一圈，情况非常不乐观。
　　地上躺了两个金发碧眼的特遣队员，死活不知。
　　活着的三个人个个带伤，浑身是血。
　　在拼劲全力周旋。
　　看得出来已经是强弩之末。
　　096冲亚伯大声尖叫，露出严重的悲伤形态。
　　“处男，你退后，我来对付他！”
　　陆云从地上捡起一把枪，冲进了战场。
　　“你们三个撤！”
　　陆云没玩过枪，子弹一通乱扫。
　　扫完了直接拿着枪当棍子。
　　冲了上去拦在特遣队三人前面。
　　陆云的出现，吸引了亚伯的全部注意力。
　　此时的亚伯，身上被枪打得千疮百孔。
　　那些伤口看着都疼。
　　然而他却越打越兴奋。
　　“管你什么牛鬼蛇神，干趴了再说！”
　　陆云倒提着枪当棍子。
　　冲上去两人混战在一起。
　　亚伯的格斗技巧非常高超。
　　没一点破绽漏出。
　　陆云这个野路子，连衣角都摸不到。
　　“卧槽尼玛……”
　　战斗没出一分钟。
　　陆云的枪管被亚伯黑色长刃一刀削成两截。
　　胸口挨了长长的一刀。
　　从肩胛骨一直延伸到小腹。
　　一股剧痛袭来，痛的陆云弯下了腰。
　　陆云低头一看。
　　伤口恢复的速度，异常缓慢！
　　远没有第一次那么快。
　　这情况不对劲啊！
　　陆云一下有种不祥的预感。
　　难道这黑色长刃能阻挡伤口愈合的速度？
　　“曹尼玛……这下失算了！”
　　陆云跳到一边，心里打退堂鼓。
　　这么打下去，打到死估计都碰不到他。
　　出人意料的是，亚伯并没有追上来。
　　反而停下来一脸赞赏之色的看着陆云。
　　亚伯：????（古苏美尔语）
　　陆云：“说人话！”
　　亚伯：“你是一个真正的挑战者，一个真正的敌人！你敢以最近的距离与对手交战，近到能感受到对手的呼吸！”
　　“你这样的人，才值得死在战场！而不是像他们那样令我作呕！”
　　陆云忍住胸口剧痛，眼睛一转，计上心头。
　　“你很注重战场礼仪？”
　　亚伯骄傲的抬起头颅：“我活着永远都在战斗，这一生没有什么事是比战斗更重要，战场的礼仪是我最看重的荣耀！”
　　陆云嘿嘿一笑：“在我的老家，战斗讲究先礼后兵。”
　　“双方得先握手，然后才能进行死战！”
　　亚伯听得很认真。
　　“伟大的仪式，才培养出你这种伟大的对手，这样的礼仪值得被遵守！”
　　亚伯收起黑色长刃，大步走上前，伸出右手。


第17章 、大战神的子嗣
　　史前一万年的原始人这么好忽悠的吗？
　　陆云不敢置信这么轻易就成功了。
　　不会有诈吧？
　　陆云仔细盯着亚伯的眼睛，也没看出什么异样。
　　如此近距离的观察。
　　亚伯身上的暗红色图案更加显眼。
　　有粗有细，有极致夸张，也有线条精美。
　　共同点都是一样的晦涩难懂。
　　陆云还观察到，伴随着亚伯的呼吸。
　　这些神秘图案仿佛也在忽明忽暗。
　　“请！”
　　亚伯见陆云没有反应。
　　比常人大一半的手掌在空中抖了抖。
　　陆云有一半的把握确认这史前人没什么套路。
　　心里窃喜。
　　哥这可不是阴险。
　　哥只是在教你人心的险恶。
　　给你上一课。
　　让你以后少遭社会人的毒打！
　　陆云快速伸出手，轻微一接触。
　　“叮、是否复制、清除、和使用与该SCP沟通的能力？”
　　陆云嘴角不经意露出了笑容，扭了扭脖子。
　　“复制就行！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“干翻神的子嗣，说出去哥以后还不横着走！”
　　陆云有足够的自信。
　　682加你自身的能力，不信干不过你？
　　“叮、SCP-076-2能力复制成功。”
　　陆云放开了手，退后三步。
　　“来吧，公平一战！”
　　亚伯眼中露出疑惑神色。
　　这人一下怎么变得更加自信？
　　――但战斗的欲望让他更加狂热――
　　那一丝疑惑很快被抛到脑后。
　　亚伯手一缩回，飞快的从身后接过黑色长刃。
　　一刀就劈了过来。
　　陆云速度更快，闪身跳到一边。
　　眼中能清晰捕捉到黑色长刃劈下来的残影。
　　陆云恍然大悟。
　　难怪自己刚刚摸不到他。
　　“让你尝尝来自东方的武器！”
　　陆云一伸手，一个黑色的棍棒缓缓从虚空中抽出来。
　　亚伯停下攻击，目不转睛的盯着陆云。
　　眉头紧锁，满脸疑惑。
　　陆云嘿嘿冷笑。
　　“小样，脑瓜子嗡嗡的吧，我也会！”
　　陆云越抽越长。
　　抽出了一把黑色的青龙偃月刀！
　　“老子国服关羽，看我怎么吊打你！”
　　陆云倒拖着青龙偃月刀。
　　一阵疾跑，猛的向前一刀劈过去。
　　黑色的青龙偃月刀仿佛能劈开空间一样。
　　一瞬间就到了亚伯头顶。
　　亚伯没有丝毫退缩。
　　手中黑色长刃高举过头顶，硬接下来陆云这一击。
　　两者相撞。
　　黑色物质突然变得极其不稳定。
　　陆云感觉手里的刀在猛烈的颤抖。
　　猛然松开手。
　　“轰！”
　　一声巨大的声响在场中炸开。
　　同一时间，一道耀眼的光球笼罩了两人。
　　白色的冲击波像炸弹爆炸一般朝四周迅速扩散。
　　霎时间飞沙走石，遮天蔽日。
　　因损坏而停在一边的直升机被巨大冲击波炸飞。
　　落在数十米之外。
　　散成了一堆零件。
　　张峰目瞪口呆。
　　这个D级人员，怎么猛的一塌糊涂……
　　尘埃落下，陆云手里的青龙偃月刀化为灰烬。
　　身上布满大小不一的伤口。
　　这是爆炸之后的黑色物质碎片划破所伤。
　　陆云现在同样无视痛苦和打击。
　　根本感觉不到痛楚。
　　亚伯手里也空无一物。
　　裸露在外的肌肤上，划痕更多。
　　“哈哈哈，多么强大的对手，你真让我兴奋！”
　　亚伯眼神炽热。
　　再次从虚空中抽出黑色长刃。
　　“就你有吗，再来！”
　　陆云同样抽出黑色青龙偃月刀。
　　两人又战在了一起。
　　一次次不要命的冲杀。
　　一次次爆炸。
　　每分开一次，两人身上的伤痕就加深一层。
　　陆云身上有682的强大的恢复能力作支撑。
　　虽然恢复速度被抑制。
　　但总比没有好。
　　亚伯身上一条条伤痕，血肉被割开。
　　深可见骨，触目惊心。
　　亚伯突然停下来惨笑！
　　“很久没尝过这种美妙的战斗滋味，虽然你会死，但你很值得被我尊敬！”
　　陆云谨慎的盯着他。
　　难不成还有大招没放？
　　亚伯站起身。
　　一只手伸进血肉中。
　　把张峰他们之前打中的子弹一颗颗抠出来。
　　“这种玩意，挠痒痒一样！”
　　亚伯撑开双臂，似乎在祈祷。
　　身上的暗红色线条突然亮起。
　　里面仿佛有暗红色的血液在流动。
　　那些图案瞬间活了过来。
　　陆云耳朵里甚至听到了恶魔的呼嚎！
　　陆云猛的意识到一个很严重的问题。
　　这次复制的是076-2的能力。
　　而那个石棺076-1的能力并没有复制到。
　　而亚伯身上这些晦涩难懂的图案。
　　力量很可能来自于那个石棺！
　　这说明亚伯一开始就没尽全力。
　　并没有使用这种力量。
　　他在玩猫捉老鼠的游戏。
　　在虐杀张峰他们！
　　一想到这，陆云冷汗直流。
　　“卧槽……”
　　“真尼玛不作死就不会死……”
　　陆云此时真想给自己脑袋来一下。
　　你闲着没事装什么逼。
　　就不知道阻止我一下！
　　亚伯身上的暗红色液体迅速流遍全身。
　　亚伯气质陡然一变。
　　恍若一头远古恶魔从沉睡中苏醒。
　　“活着，就是无止境的战斗！”
　　亚伯再次从虚空中抽出一把黑色长刃。
　　这把长刃与先前的有很大的不同。
　　刀尾处一个恐怖的骷髅头。
　　幽幽发着光。
　　“带着人快跑，进站点！”
　　“援军不到别出来！”
　　陆云转头冲张峰大吼。
　　“哥哥……小心后面！”
　　陆云才一回过头，亚伯的身影已经到了身后。
　　黑色长刃再次猛烈劈砍下来。
　　陆云来不及多想，提刀阻拦。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声。
　　预想的爆炸没有发生。
　　陆云手中的青龙偃月刀被干净利落的分为两段！
　　亚伯手中的黑色长刃完好无损。
　　亚伯挥动的时候。
　　无数的恶魔呼嚎声，直往陆云脑海中钻。
　　陆云脸色煞白。
　　利用偃月刀阻挡拖延的时间，身体堪堪躲过黑色长刃。
　　要是被这玩意砍一刀。
　　估计连灵魂都会被恶魔拖进无尽的深渊。
　　陆云返身就往石棺那边跑。
　　096感应到陆云处于危机中。
　　掩面哭泣，极度悲伤。
　　“处男，不准过来！”
　　陆云一边跑，一边阻止096加入战场。
　　这刀威力太大，096的身体承受不起。
　　096掩面悲痛，哭的伤心欲绝。
　　昏迷不醒的疫医揉着脑袋，从地上坐起。
　　莫名其妙的看着发生的一切。
　　起身走向哭泣的096。


第18章 、石棺的能力
　　疫医宠溺的揉着096的头。
　　096一看是疫医，悲伤着呼喊。
　　“救救……哥哥！”
　　疫医叹了口气。
　　“那是来自深渊恶魔的力量，我一个人无能为力！”
　　“救救……哥哥！”
　　096不停地重复，身体止不住的抖动。
　　疫医仰头长叹。
　　“哎！七百年前，你们兄弟俩我只救活了你一个，没能把你哥救下来。”
　　“今天，就当是补全我的遗憾吧！”
　　疫医转身走过去，捡起地上的面具。
　　“老伙计，想不想再动动胳膊腿！”
　　面具难以置信的看着疫医。
　　“你敢把我带上？”
　　“你就不怕我不下来？”
　　“你是知道的我觊觎你这身体很多年了……”
　　疫医把面具扔在地上，一脚踩住。
　　“怎么，你小爷爷有难，你敢不帮忙！”
　　“别踩，别踩，别踩坏了！”
　　面具赶紧求饶。
　　然后突然变得很兴奋。
　　“你有没有发现那小子。”
　　“居然有着和682相媲美的恢复能力！”
　　“这可是我梦寐以求的宿体啊！”
　　面具嘴角流出黑色的液体。
　　分不清是口水还是其他什么玩意儿。
　　一张悲剧脸又变成了喜剧脸。
　　疫医嘲笑说道：“可以啊，你这孙子连你爷爷都惦记！”
　　“那小子叫我老兄，这么算下来，我是你大爷爷！”
　　“我呸！死不要脸！”面具大声咒骂。
　　“行不行，再慢点你爷爷就嗝屁了！”
　　面具沉默了一会儿。
　　心里馋着陆云的身体。
　　“妈的，那就玩一场！”
　　“这么多年过去，世人已经忘记了面具带来的恐惧！”
　　“是时候让他们记起尘封多年的记忆了！”
　　疫医一笑，扯下斗篷帽子。
　　将面具扣在自己脑后。
　　刹那间，一股奇异的力量流遍疫医全身。
　　战场上，陆云用尽全力也只能拼命闪躲。
　　亚伯用上石棺的能量加成之后。
　　无论是力量，还是速度。
　　都有大幅度的提升。
　　更恐怖的是还有那挥之不去恶魔呼嚎。
　　这种精神攻击弄的陆云心情十分烦闷。
　　陆云已经不记得折断了多少把黑色武器。
　　一开始的青龙偃月刀。
　　再到后面长刀、横刀，砍刀，菜刀！
　　越到后面，陆云从空间裂缝里抽出来的武器就越短。
　　现在手里就一把黑色匕首。
　　陆云心里焦急如焚。
　　再这么砍下去，恐怕连毛都抽不出一根了。
　　到时候拿什么挡。
　　“大哥，我承认你很强，不愧是上帝之子！”
　　“要不我们握手言和吧，我妈喊我回家吃饭了！”
　　陆云一边跑一边喊。
　　很显然，原始人没那么好忽悠了。
　　“战死才是战士最伟大的归宿！”
　　亚伯一路追着陆云砍。
　　陆云心里骂娘。
　　“归你妹啊归，你有个好爹，死了能复活！”
　　“我死了，直接见你爹去了。”
　　“我可没那么傻！”
　　陆云再一次尝试接近石棺。
　　又被亚伯抢先一步阻拦。
　　他似乎对这石棺极其看重。
　　不允许任何人闯进去。
　　就因为这样的牵制，陆云才多了一丝喘息之机。
　　疫医身穿黑色长袍，姿势诡异，倒着走入战场。
　　“恶魔来自深渊！”
　　“恐惧亦来自深渊！”
　　“颤抖吧，卑微的凡人！”
　　“匍匐在我脚下，迎接恐惧的到来……”
　　白色陶瓷面具此时干干净净。
　　诡异的笑脸上，嘴巴一张一合。
　　“废话那么多，给我闭嘴！”
　　疫医一下转过身，变成鸟嘴面具在前，恢复正常走路的姿势。
　　陆云和亚伯两人都停下了手。
　　莫名其妙的看着疫医自言自语走过来。
　　“看什么看，动手啊！”
　　陆云脑海中，突然多了一个声音。
　　疫医黑袍抖动。
　　飞快的朝亚伯冲过去。
　　亚伯来者不拒，身体极速奔跑。
　　手中黑色长刃对着疫医就是当头劈砍。
　　疫医黑袍双袖一抖。
　　袖子里甩出一团黑色的高腐蚀性粘性物质。
　　快速飞向亚伯。
　　亚伯看了一眼，急忙闪退。
　　居然不敢硬接。
　　“深渊的恐惧，就是末日的恐惧……”
　　面具嘴巴一张一合。
　　“闭嘴，再BB把你嘴堵上！”
　　疫医怒气冲冲。
　　亚伯眼神一冷，手中长刃猛地挥砍下去。
　　疫医双手一伸，一大团黑色粘性物质附在手臂之上，就像一双厚厚的黑色手套。
　　疫医直接双手硬接亚伯的黑色长刃。
　　两者相撞，迸发出巨大的打铁声。
　　黑色长刃被弹开。
　　陆云一看好机会，立马往石门里面跑。
　　虽然不知道这两个货为什么会突然帮忙，也管不了这么多。
　　亚伯看到陆云已经冲进石门，连连怒吼，想去阻止。
　　手中黑色长刃不遗余力疯狂砍在疫医手臂上。
　　猛烈的撞击声，砍的疫医连连后退。
　　然而亚伯只要一想后退。
　　疫医就有如跗骨之蛆一样跟上来，拖着亚伯不放。
　　陆云冲进石门，就看到一副两米多长的石棺。
　　上面的神秘图案，和亚伯身上的一模一样，如出一辙。
　　陆云二话不说，把手放上去。
　　过了片刻，脑海中静悄悄，没有什么反应。
　　陆云一下很诧异？
　　难道自己推算错了，不可能啊！
　　陆云换了几个地方摸了一下，还是没有反应？
　　难道……
　　外面打斗已经激烈，陆云身上维持能力的时间支撑不了多久，不管什么都必须尝试一下！
　　陆云直接跳进石棺里，仰面躺下。
　　“叮、是否复制、清除和使用与该SCP沟通的能力？”
　　终于来了。
　　陆云激动到手都在颤抖。
　　“先给我复制，然后立马清除！！”
　　“叮、SCP-076-1能力复制成功！”
　　“叮、SCP-076-1所有能力已被移除！”
　　陆云猛的从石棺里爬起来。
　　察觉到手腕异常，低头一看。
　　一条条粗细不等的诡异红色图案，
　　沿着手臂迅速布满全身。
　　一个个图案中宛如血液流过，全都亮起。
　　陆云感觉浑身燥热，
　　身体里充满了一种不可名状的恐怖力量。
　　陆云尝试着再一次从虚空裂缝中抽出青龙偃月刀。
　　很快，一个带着鬼头的刀柄现出。
　　顿时犹如无数恶魔一起呼嚎。
　　陆云抽出一把完整的黑色青龙偃月刀。
　　满意的看了一眼。
　　然后倒拖着青龙偃月刀。
　　黑色刀尖和地板摩擦。
　　溅起一连串的火花。
　　陆云目光冷冽。
　　一步一步从石门里走出。


第19章 、深渊之门
　　陆云一走出石门。
　　就和亚伯凶狠的目光对上。
　　此时疫医手臂上的黑色粘质几乎全被敲碎。
　　“痛痛痛……”
　　面具又变成一张悲剧脸。
　　嘴里嚎叫个不停。
　　“你们让开，让我来！”
　　陆云拖着青龙偃月刀，猛的冲向亚伯。
　　“臭庸医，醒醒，快跑啊！”
　　面具带着哭腔大吼。
　　操纵着疫医的身体倒退。
　　用诡异的姿势往战场外跑。
　　陆云不想再耽误时间，速战速决。
　　身体一跃而上半空。
　　刀尖从虚空裂缝中抽出了无数的黑色物质。
　　黑色偃月刀带着毁天灭地气势。
　　一刀挥劈下来。
　　亚伯眼神变色，身体急速往身后撤退。
　　然而恐怖的事情还没完。
　　黑色偃月刀劈在地上。
　　一条黑色的长线猛的往前窜出。
　　大地震动，沙漠地面一分为二。
　　朝两边裂开，一条巨大的沟壑凭空出现！
　　无数恐怖的恶魔哀嚎声从地底下发出。
　　天空中风云变色，阴风呼啸。
　　宛如地狱重新降临人间。
　　――亚伯愣愣的看着陆云――
　　“你居然劈开了深渊之门……”
　　陆云也没想到自己用尽全力的一刀。
　　会有这么恐怖的威力。
　　很快OO@@的声音响起。
　　一只又一只的黑色人形怪物从裂缝中爬出来。
　　四下看了一眼。
　　一窝蜂朝着亚伯撕咬而去。
　　“滚开，你们这些杂碎！”
　　亚伯怒吼着连连后退。
　　手中黑色长刃一刀刀劈砍在黑色人形怪物身上。
　　溅起一连串的火花。
　　陆云惊讶的发现。
　　亚伯身上石棺的力量似乎还在，并没有消失！
　　很快心里释然。
　　石棺估计给过一次力量之后。
　　就自动断了联系。
　　所以亚伯身上的力量没有受到影响。
　　但是他短时间内无法再第二次使用石棺的能量。
　　越来越多的黑色人形怪物从沟壑里爬出。
　　尖啸着冲向亚伯。
　　这回连陆云自己都吓到了。
　　很明显，打开深渊之门这个能力。
　　可能连亚伯也不具有。
　　而自己却做到了。
　　难不成，是因为自己身上同时存在着两种能力。
　　那682和深渊又有什么关系！
　　陆云细思极恐。
　　“吼……”
　　大地震动，一声高亢的怪物吼叫声刺破苍穹。
　　仿佛有一头巨大的怪物要从里面爬出来。
　　“深渊的恐惧，降临了……”
　　“哈哈哈……”
　　面具趴在沟壑边，神情激动，自言自语。
　　“这踏马怎么管啊！”
　　陆云顾不了这么多，朝着亚伯大喊。
　　这要是真爬出一个恐怖存在。
　　谁都别想活着离开这里。
　　没用多长时间。
　　亚伯身体就被一只只黑色人形怪物咬的破烂不堪。
　　陆云正在无计可施，焦头烂额的时候。
　　深渊之门猛的震动，又自动往两边合拢。
　　最终对撞在一起，地动山摇。
　　一些没来得及爬出来的黑色人形生物，都被夹死在裂缝中。
　　亚伯杀光最后一只黑色人形怪物。
　　用刀抵在地上，嘴里大口喘着粗气。
　　陆云看过去，他的身体已经不能够叫做身体。
　　没有一点人形。
　　大块大块的肉被老鼠啃过一样，惨不忍睹。
　　陆云都不忍心再打下去。
　　“停手吧！”
　　陆云冲他大喊。
　　“胜负未分，怎么停手？”
　　亚伯恶狠狠的目光盯着陆云，抽出黑色长刃。
　　“战士只有死战，没有撤退可言！”
　　陆云重新提起黑色青龙偃月刀。
　　“那就死战吧！”
　　两人又再一次冲杀在一起。
　　漫天沙尘飞舞，遮天蔽日。
　　一直打到青龙刀卷起了刃。
　　黑色长刃断成数截，就剩一个刀柄。
　　陆云感觉到身上的能力即将失效。
　　最后看了一眼亚伯，狠下心一刀横劈。
　　把亚伯砍成了两截！
　　“如果我下次复活你还没死，我愿意交你这个朋友！”
　　这是亚伯死前最后一句话。
　　地上的两截尸体迅速腐烂，变成灰土。
　　陆云身上的能力没多久全部退去。
　　手里的青龙偃月刀化为灰烬消失在空气中。
　　SCP-01受到一股神秘力量牵引，石门迅速关闭。
　　环绕在外面的锁不断旋转，发出巨大的声响。
　　直到完全封锁。
　　陆云无力的瘫坐在地上。
　　力量失去之后那种无力感，很不好受。
　　回想起刚才经历的战斗过程。
　　陆云心里一阵后怕！
　　刚才要不是亚伯被深渊之门跑出来的恶魔咬伤。
　　战斗力大减。
　　先不说能不能拼死他，就算拼死了他，
　　自己没了682的恢复能力。
　　重伤以后还是得死。
　　妈的，看来以后该苟还真得苟！
　　这个世界这么危险。
　　远处，传来螺旋桨的声音。
　　三架武装直升机先后落地。
　　张峰带着仅存的两个队员从站点里走出来。
　　“我的天啊，谁能告诉我这里发生了什么？”
　　一个西方面孔的男人从直升机上跳下来。
　　身体壮的像头牛。
　　长着一头棕色头发，络腮胡子，带着墨镜。
　　张峰迎了上去。
　　“托马斯，你还能再快一点吗？”
　　“张，我已经用最快的速度赶过来了……”
　　络腮胡看着满目疮痍，震惊不已。
　　“派一架飞机先送我们回19站点，其他的以后再说！”
　　张峰把陆云安排上飞机。
　　留下其余特遣队员负责处理遗留下来的收容问题。
　　亚伯的石棺，疫医和面具都被带走。
　　至于096，陆云让他自己先回去了。
　　回到站点。
　　张峰很是抱歉的把陆云带到监狱。
　　目前上面的文件还没下来。
　　新的站点主任没到，他不好安排。
　　陆云挥挥手，表示不用在意。
　　等到张峰走后。
　　陆云在脑海中翻开那本实验报告。
　　翻到076亚伯的那一页来回看。
　　然后又仔细看了682的实验报告。
　　怎么看，也没看出二者有什么联系。
　　陆云翻了翻目录，几千个……看的想打瞌睡。
　　陆云看了看自己身上的小伤口，有十几处之多。
　　刚才还没觉得有多痛。
　　现在静下来，真尼玛疼！
　　“这么多SCP，把老子排最后，还不给点特殊能力，这像话吗！”
　　陆云骂骂咧咧，翻到最后一页。
　　那是自己的资料。
　　陆云就胡乱看了一眼，反正也没什么东西可看。
　　就这一眼，陆云猛的一下从床板上跳起来。
　　疯狂地捶着墙壁。
　　“人品大爆发，老天开眼了！”
　　陆云一直捶的手掌红肿，才停下来。
　　强行按下内心的激动。
　　再一次打开系统页。
　　描述栏里不知道什么时候多出来的一句话。
　　七天之内，可以任意保留三种已复制成功的SCP能力。
　　七天之后可以选择更换或者继续保留。
　　“系统，出来！”
　　陆云兴奋的大喊。
　　“我在！”
　　“是不是可以给我保留三种SCP能力？”
　　“可以！”
　　系统说完，一系列编号出现在脑海里。
　　682、096、035、049、076-1、076-2六种SCP编号。
　　“682，096！”
　　陆云前两个毫不犹豫。
　　682的变态恢复能力。
　　处男的变态移动速度。
　　076-1还是076-2陆云有些为难？
　　076-2的无视痛苦和打击。
　　076-1配合682的神秘能量，可以打开深渊之门。
　　只是后果无法预料。
　　陆云最终选择076-2。
　　“叮、三种SCP能力保留成功，有效期七天！”
　　陆云身体的疼痛感迅速消失，所有的伤口快速痊愈。
　　“哈哈哈，果然！”
　　“我才是天选之子，我才是无敌的存在！”
　　陆云欣喜的仰天大叫。
　　“是吗？”
　　一个淡淡声音，从身后传过来。
　　陆云猛的转过身。
　　343就坐在那里，神情无比的安详。
　　“当然了，在您老人家面前，我就是个渣渣！”
　　陆云马上嬉皮笑脸。
　　偷偷的摸过去。
　　“坐那里脏，我扶您到这边坐！”
　　陆云伸手去触碰343。
　　343人影一闪留下几句话，消失不见。
　　“你最好别觊觎我身上的力量！”
　　“它只会给你带来无穷的灾厄……”
　　“把你拖进暗黑的深渊，你承受不起！”


第20章 、疯狂调戏682
　　陆云看着343消失。
　　皱着眉头仔细揣摩他留下来的话。
　　他身上的力量难道有什么问题？
　　还是会带上什么诅咒？
　　343的绰号叫做上帝。
　　他和真正的上帝耶和华又有什么关系？
　　陆云想了半天也没想出一点头绪。
　　不过有一点，陆云还是很佩服他。
　　自己才出现这种异常能力。
　　他就出现在这里。
　　这只是巧合还是什么都瞒不过他？
　　要是真的全知全能，这能力……
　　以后有点啥事藏都没法藏。
　　见面那不是很尴尬吗？
　　“哎！”
　　陆云叹了口气，感觉想多了也没用。
　　反正也改变不了什么。
　　还不如抓在手里的来的实在！
　　陆云一想到刚获得的新能力，心里就止不住痒痒。
　　陆云尝试着再用一下亚伯的能力。
　　手一伸出。
　　那种熟悉的感觉立马又回来了。
　　随心所欲的从虚空裂缝中抽出一把黑色长刃。
　　和亚伯使用的那把一模一样。
　　陆云左看右看，也看不出来这是什么材质。
　　拿手指关节敲了敲。
　　就像敲在铁板上面一样。
　　嘣嘣的声音。
　　陆云一松开手，黑色长刃往地上掉。
　　还没落到地上，就化成了灰烬消失不见。
　　看来这黑色的物质和实验报告里面描述的一致。
　　只要脱手，就会消失。
　　难怪连基金会都不知道这是什么东西。
　　试完了亚伯的。
　　陆云开始好奇处男的移动速度。
　　会不会也需要别人看到自己的脸才能快速移动过去呢？
　　陆云走到墙边。
　　一头撞在墙上。
　　“给我穿！”
　　“砰！”
　　墙壁撞凹了进去。
　　但是陆云没感觉到一点痛。
　　这不行啊！
　　难道也需要有谁看到过我的脸，找个人实验下？
　　陆云一双眼珠子滴溜溜乱转。
　　片刻之后有了主意。
　　脑海中出现一个看过自己脸的生物。
　　几乎是同一时间。
　　它的位置方位就清晰的出现的脑海里面。
　　比那啥导航精准一万倍！
　　陆云嘴角嘿嘿冷笑，认准一个方位。
　　一头扎进墙里。
　　这回没有任何阻拦，全部身体直接就横穿了过去。
　　巨大的盐酸罐里面。
　　682正闭目养神。
　　生了一天的闷气，好不容易才消停下来。
　　“嗨，老朋友！”
　　682耳朵里好像又听见那条呕吐虫子的声音。
　　估计是太想吞了他。
　　都出现幻觉了。
　　682继续闭目养神。
　　“睡觉啦！”
　　突然一个炸雷般的声音在682耳朵边响起。
　　同时感觉有什么东西踩在了自己背上。
　　682猛的睁开大如灯笼的眼睛。
　　一眼就看到那条恶心的虫子在自己背上又蹦又跳。
　　682立马发出滔天怒火。
　　巨大的身躯一个翻滚。
　　陆云站立不稳，一个趔趄，直接跌入盐酸溶液中。
　　“啊！救我！”
　　陆云伸出手臂扑腾，仓惶呼救。
　　然后盐酸迅速腐蚀了他的下半身。
　　陆云没折腾几下就漂浮着不动了。
　　“哦吼吼……”
　　“你这恶心的虫子，终于死了！”
　　682被收容这么久，第一次笑的这么开心。
　　陆云猛的睁开眼睛。
　　双手划动，在盐酸里面仰泳。
　　然后翻转身体，开始蛙泳，狗爬……
　　一脸享受的模样。
　　在682眼睛瞪得像铜铃的目光中。
　　陆云用手舀着盐酸开始给自己搓澡。
　　一边搓，一边哼。
　　“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦呢！”
　　“噜啦噜啦呢！”
　　“我爱洗澡……”
　　682气疯了，在自己头上玩火，这是找死呢！
　　巨大的蜥蜴尾巴猛的抬高。
　　一呼啦朝着陆云狠狠砸下去。
　　陆云不急不忙，一下跳到盐酸罐外面。
　　等到682的大尾巴落下，溅起一大片盐酸之后。
　　陆云又跳了进去。
　　682来来回回砸。
　　陆云来来回回跳。
　　“咦，我又出去啦，我又进来啦！”
　　“我又出去啦，我又进来啦！”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　682拍了无数下，砸累了。
　　巨大的蜥蜴头靠在盐酸壁上歇息。
　　嘴里大口喘着粗气。
　　陆云心满意足的跳出盐酸罐外面。
　　“今天我就先走了，明天再来玩！”
　　陆云说完，也不管682气不气。
　　留下一个光屁股背影，就消失在墙里。
　　陆云现在身上的衣服都在盐酸中腐蚀掉了，浑身光溜溜。
　　过来的时候用682作为坐标。
　　现在回去，监狱里面没有人。
　　只能像只没头的苍蝇到处乱转。
　　好在陆云的速度足够快。
　　要不然好几次都差点露馅，被巡逻守卫看到。
　　陆云再次误打误撞，闯进了一个房间。
　　这一进去，陆云眼珠子瞪得溜圆。
　　一根旗杆勃然大怒，面红耳赤。
　　陆云看到一个浑身没有遮盖的金发少女；
　　悠闲的躺着翻看杂志。
　　那撩人的身体，没有一点遮挡！
　　陆云像是着了魔，两眼发出欲望的光。
　　把什么要回去都抛到了脑后。
　　朝着金发少女快步走过去。
　　陆云的出现，惹起了金发少女极大的反感。
　　而且还是一个赤身裸体的成年男性，更加让她厌恶。
　　陆云三步并作两步，上去就要把少女推倒。
　　脑海中就一个念头不断重复。
　　一定要得到她！
　　少女十分的抗拒陆云的接近，大声尖叫。
　　然而这对于陆云没有任何作用，陆云速度快到极致。
　　抓着她两只手，身体就要压下去。
　　“叮、是否复制、清除、和使用与SCP-166沟通的能力？”
　　就在陆云沉迷的时候，系统的声音恰到好处的提醒。
　　“复制、清除！”
　　陆云的灵台靠着系统保持了一丝丝的清明。
　　来不及多想，脱口而出。
　　陆云深深的明白，身在这个危险的世界，任何时候都得保持足够清醒。
　　否则，后果不堪设想。
　　“叮、SCP-166能力复制成功！”
　　“叮？SCP-166所有能力已移除！”
　　陆云一下清醒过来，一看眼前情况，满脸通红。
　　随便伸手一抓，从沙发上抓了一块布料盖在身上。
　　陆云眼睛不听使唤的又看了一眼金发少女。
　　姣好的面容，窈窕的身材……
　　脑海中的正人君子和卑鄙小人干起了架。
　　很显然，正人君子被揍的鼻青脸肿。
　　就在这个时候，金发少女眼中散发出异样的光芒。
　　一把推倒陆云，娇软身体往陆云怀里钻。
　　陆云低头一看她眼神。
　　秋波流转，含情脉脉……
　　“卧槽，这什么情况？”
　　“刚刚嘴上还说不要，现在身体比谁都积极……”


第21章 、处决D9814
　　陆云察觉到情况异常。
　　一下推开了金发少女。
　　陆云快速翻开SCP的实验报告。
　　翻到SCP-166那一页。
　　一目十行，快速浏览。
　　片刻之后，陆云骂出了声。
　　世界那么大，还有这种变态能力存在。
　　这绝对是渣男梦寐以求的能力啊！
　　陆云突然感觉布料之下的身体有些异样。
　　拉开布料一看。
　　皮肤开始溃疡。
　　好在很快又被682的恢复能力修复。
　　金发少女166眼中的火越来越旺盛。
　　又朝着陆云扑了上来。
　　同一时间，房门被推开，四个基金会的女特工推门而入。
　　陆云手臂被金发少女死死抓住不放。
　　进来的四个女特工一看到陆云。
　　眼神同样变得十分迷离。
　　一边走开始一边脱自己衣服。
　　“我靠，玩这么大，老子第一次啊！”
　　陆云一看怀里。
　　金发少女头一直在拱。
　　走廊突然警笛声大作。
　　不知道是不是触发了什么机关。
　　一大群脚步声在门外响起。
　　陆云一眼看出去，头皮发麻。
　　又来了十多个荷枪实弹的女守卫人员。
　　“妈的，一个个来不行吗？”
　　“非得凑一起！”
　　陆云一声咒骂，一脚踹开金发少女166。
　　随便找了个方向，赶紧溜之大吉。
　　陆云东奔西走。
　　稀里糊涂的回到了自己的监牢。
　　盖上被子就躺下装睡。
　　外面脚步响个不停，估计整个站点都被惊动了。
　　“好险……”
　　“差点精尽人亡……”
　　“明天再找张峰要一套衣服吧！”
　　陆云折腾了这么久，睡意上来。
　　最终迷迷糊糊睡着了。
　　也不知道睡了多久，外面天亮还是天黑。
　　陆云伸着懒腰从沉睡中爬起来。
　　铁门突然响动，缓缓打开。
　　陆云心情大好，盲猜是张峰回来了。
　　估计马上就能摆脱这个D级身份。
　　这么一想突然有点怀念。
　　这三天过得跟做梦一样。
　　可不是原来那个世界日复一日，重复枯燥的生活能比的。
　　最重要的是，这里简直就是为自己而生。
　　全世界还有哪个地方有这么多SCP？
　　这要真是一出去，去哪儿找那么多SCP复制能力？
　　铁门完全打开，预想中的张峰没看见。
　　一个又胖又高还秃顶的中年男人站在外面。
　　西方面孔，满脸胡子。
　　身后跟着两个安保制服人员。
　　“给他件衣服，让他穿上，带走！”
　　秃顶男人一声令下。
　　一个安保人员取了一套衣服过来，甩给陆云。
　　陆云眉头皱起。
　　“去哪儿啊，张峰呢？”
　　秃顶男人回过神，冷冷的看了一眼。
　　“特遣队队长的行踪！”
　　“是你一个D级人员该问的吗？”
　　陆云一头雾水，这带走估计没好事。
　　那这算怎么回事，卸磨杀驴！
　　“我要找张峰！”
　　“带走！”
　　秃顶中年男人脾气火爆。
　　大吼一声之后，头也不回的走远。
　　陆云现在有三种SCP的能力在身上。
　　一般的情况都能轻松应付应对。
　　只要不是一下被秒杀，没什么好担忧的。
　　陆云打定主意，就跟你们去看看，到底玩什么花样？
　　陆云穿好衣服，两个安保人员一左一右。
　　上来架住陆云，往一个方向走。
　　陆云神态轻松，也不反抗，任由他们架着。
　　没多久，三人跟着秃顶男人来到一个房间面前。
　　陆云一看房间门牌上写着三个字。
　　处决室……
　　“你要处决我，你是新来的安保主任？”
　　秃顶男人十分意外，眉毛倒竖。
　　“你这个D级人员居然还知道这么多事？”
　　“不能留你，推进去直接处决！”
　　秃顶男人下令，两个安保人员架着陆云推开门进去。
　　门里面只有一张椅子。
　　上面布满各种各样的电路线。
　　还有一个头盔帽子一样的东西。
　　看来是要对自己实施电刑！
　　陆云一声冷笑。
　　“这是你的意思还是张峰的意思？”
　　秃顶男人十分疑惑。
　　这个D级人员怎么开口闭口都在提张峰？
　　难不成和张峰有什么特别关系？
　　“你的档案严重逾期！”
　　“并且还免疫B级记忆清除，处决你不冤！”
　　陆云笑笑。
　　“所以你不知道我是谁？”
　　秃顶男人冷哼。
　　“你是谁，你就是个死刑犯D9814！”
　　陆云大概率猜出来了。
　　这二愣子估计今天是第一天上任。
　　新官上任三把火。
　　还没看到张峰提交的那一份档案。
　　就着手处理先前的遗留问题。
　　“别这么麻烦，直接一枪崩了我好了！”
　　陆云胳膊一伸。
　　把两个安保人员推倒在地上。
　　大摇大摆的坐上电椅。
　　一个安保人员急忙爬起来。
　　对着陆云额头就是一枪！
　　陆云头一偏，子弹打在身后电椅上。
　　砰砰作响。
　　“一枪打不着，试试多开几枪！”
　　陆云笑着提醒。
　　秃顶男人神色大变，一把夺过安保手里的枪，对着陆云连续发射。
　　直到把所有子弹都打光。
　　陆云眉心正中间正中一颗，胸口四颗。
　　身体仰躺在电椅上，歪脖扭舌，看上去死翘翘了。
　　秃顶主任把枪丢回给那个安保人员，大声呵斥：“跟了我这么久，还这么没用！”
　　秃顶主任是从特遣队中出来的。
　　做事雷厉风行，从不拖泥带水，一点面子都不讲。
　　秃顶主任处决完陆云，留给两个安保人员处理，转身就要走。
　　“这就完了！”
　　陆云恶作剧完之后，重新坐起，翘着二郎腿。
　　一边冲秃主任喊，一边把额头上的子弹抠出来，伤口随即痊愈。
　　秃顶主任难以置信的转过身，看着这见鬼了的一幕。
　　“亲，你这手枪太慢，这边建议您使用冲锋枪试试！”
　　陆云捏住一颗弹头，谈笑间轻松用手指一弹。
　　子弹嗖的一声擦着秃顶男人头皮擦肩而过。
　　深深的打进后面的墙壁。
　　秃顶主任脸色大变。
　　所有基金会的房间都是经过特殊设计改造的。
　　就是一间普通的房间，里面几乎都是安置着钢板加固。
　　这个人不仅子弹打不死。
　　随手一弹，居然有超过子弹的威力，未免太骇人了吧！
　　这还是人吗？
　　走廊外面，一阵非常急促的脚步声，似乎有人在急速奔跑。
　　处决室的门猛地被推开。
　　张峰怒气冲冲走进来，一看到陆云坐在电椅上。
　　走到秃顶主任身边，二话不说就是一个升龙拳，砸在秃顶主任下巴上。


第22章 、682大爷又又又越狱了
　　张峰这一拳的力道非常之大。
　　秃顶主任长得牛高马大。
　　也被打的踉跄着后退，下巴脱臼。
　　“张峰你莫非疯了吗？”
　　秃顶主任歪着嘴巴，怪异的怒嚎。
　　然后握着自己下巴，用力一正。
　　把下巴归位，手法熟练。
　　张峰打了一拳，怒气还没消，气冲冲大吼：“劳伦斯，你知道你干了件多么愚蠢的事情吗？”
　　“我怎么了？”
　　“我在按规定处决一个逾期的D级人员，这有什么错？”
　　秃顶男人叫劳伦斯。
　　正是新来的19站点主任。
　　“你自己看！”
　　张峰没好气的把一个文件袋甩在劳伦斯身上。
　　陆云眼尖，看到上面有一个基金会的标记。
　　一个红色印章，上面一行字。
　　“四星顶级机密！”
　　“呦吼，不错，看来挺重视我，都打上顶级了！”
　　陆云心里不禁有点得意。
　　不用看都知道文件里面写的什么。
　　肯定是自己这两天的不凡表现。
　　征服了所有人。
　　劳伦斯挥退两名安保人员。
　　狐疑的抽出文件。
　　越看嘴巴张得越大。
　　都足够塞进一个汉堡。
　　“张峰这怎么可能！”
　　“他只是一个D级人员而已，你是不是弄错了？”
　　劳伦斯满脸都写满了震惊。
　　这上面记载的东西对于他来说太过于天方夜谭。
　　他一时半会儿无法接受。
　　甚至怀疑这个D级人员是不是和张峰有什么瓜葛。
　　所以故意伪造出一份这样的文件来保他。
　　可是一转眼又想到陆云刚刚把子弹从从身体里扣出来。
　　随手弹飞的样子。
　　似乎又有这种可能。
　　就在两人争论不休的时候。
　　楼下警报声大作。
　　一整层楼的信号灯都开始亮起。
　　一个年轻安保人员慌里慌张跑进来，鬼哭狼嚎。
　　“主任，682突破收容！”
　　“已经逃了出去！”
　　“什么！”
　　张峰和劳伦斯同时脸色大变。
　　“怎么逃的？”张峰额头冒出大汗，急切追问。
　　“盐酸容器的一侧被人为的损坏！”
　　“造成盐酸泄露！”年轻安保人员赶紧回答。
　　张峰急得大喊：“不是加固了吗，怎么还会损坏！”
　　年轻安保人员瞄了瞄张峰身后的陆云。
　　“查了监控显示……”
　　陆云听到一半就撇过了头，看着天花板。
　　“不会那么巧吧？”
　　“难不成进进出出墙壁有快感嘛……”
　　张峰见他望向陆云，心里估计和陆云有关。
　　立马转身走过来。
　　“陆云、682收容失效，后果难以预料……”
　　陆云摊开手臂，没等张峰开口，先把事给揽了。
　　“没事，没事啊，别担心！”
　　“你们把那什么盐酸罐重新弄一个，我去把它牵回来。”
　　陆云一边转头说着，一边往外走。
　　“我没听错吧，他说……牵回来？”
　　劳伦斯有一瞬间很怀疑自己的耳朵出了问题。
　　陆云出了门，一想着682。
　　脑海里面就自动出现了一个坐标。
　　“往哪里跑！”
　　陆云一阵风一样，从原地消失。
　　682这次变得聪明了很多。
　　一逃出来就没和任何人纠缠。
　　巨大的身躯直线碾压，死命往外跑，谁挡谁死！
　　终于跑出了收容站点。
　　682一口气都不停歇，一头钻进了一片密林之中。
　　“你们这些低贱的生物……”
　　“还妄想关住我这等伟大的存在，真是愚蠢！”
　　682阴冷的目光扫视一圈。
　　不远的一处树干上。
　　一只金色的猴子蹲在树上正好奇的看着他。
　　682憎恶一切生命。
　　尤其是这猴子还有着和人类一样的目光。
　　682庞大的身躯像压土机一样。
　　所过之处无论沙石杂草，全被碾压。
　　巨大的爪子快速拍击着地面。
　　张着血盆大口极速朝着金色猴子而去。
　　金色猴子一动不动。
　　等到682到了跟前的时候。
　　突然攀在树枝上，两条手臂晃悠着像荡秋千。
　　这是在嘲讽！赤裸裸的嘲讽。
　　682暴怒，凶狠的目光盯着那只金色猴子。
　　从一个可恶的人类那里受的气还没撒出来。
　　又碰到一只敢挑衅的猴子。
　　682人形立起，后腿和尾巴用力往地面一撑。
　　庞大的身躯像箭一样往上窜。
　　张着血盆大口就一口咬下去。
　　金色猴子灵活的荡开。
　　并且重新爬上树。
　　把屁股对着682，还不停的扭动。
　　竖起中指，对着682拍了拍自己屁股。
　　陆云站在不远处的草丛中。
　　被这只猴子给逗笑了。
　　穿裤子的猴子，马戏团里有。
　　敢对682竖中指的猴子。
　　这全世界应该应该找不出第二只了吧。
　　猴子秀完屁股，转过身伸出两根手指。
　　放在嘴巴面前，快速伸出舌头扮鬼脸：“略略略……”
　　682岂止是火冒三丈，大脑袋瓜简直是气昏了头。
　　瞅了一眼一米粗的树干，张开血盆大口。
　　嘴里锋利的牙齿像锯齿一样，三下就咬断了大树根部。
　　几十米高的大树瞬间倾斜，带着巨大呼呼风声砸向一边。
　　金色猴子站立不稳，急忙抱紧枝干。
　　大树猛地砸在另外一株同样粗的树干上，发出巨大的声响，碎叶纷飞。
　　巨大的撞击力之下，金色猴子身体失控，呈一条弧线被震飞。
　　682一对大眼珠子炯炯有神，死死盯着猴子下落轨迹。
　　四只巨大的爪子飞速拨动，霎时间尘土飞扬。
　　682瞧准了猴子的落点，四只巨爪猛地用力，尾巴一甩。
　　庞大身躯跃上半空，血盆大嘴猛地张开，朝着半空中的猴子一口咬下去。
　　这一幕都被陆云看在眼里。
　　“万物有灵，碰到我算你幸运！”
　　陆云急速跑过去，一手拉住682的尾巴尖，一声大吼：“给我下来！”
　　陆云猛地一扯，682坦克般的身体径直从半空中砸在地上。
　　地面震动，溅起大片尘土飞扬。
　　“吼……”
　　682气的胸腔都要炸裂，仰头连连怒吼。
　　快速摆动躯体调转头。
　　想看看哪个不知道死活的扯自己尾巴。
　　猴子趁着这个时候从旁边扯了一根长长的藤条，
　　一下套在682嘴里。
　　身体灵活的落在682背上，神情舒爽的大喊一声：“驾！”
　　陆云惊呆了，猴子居然还会说话。
　　“啊啊啊……”
　　“你们这群低级生物，我要吞了你们，嚼碎你们的骨头……”


第23章 、一只会说话的猴子
　　682受到莫大的羞辱，坦克般的身躯猛地翻滚。
　　一下把藤蔓绞成两段。
　　猴子一手抓着垂下来的半截藤蔓，灵活的荡开。
　　另一只手放进嘴里，神情愉悦的吹起口哨，一脸爽爆了的表情。
　　682暂时放过了猴子，巨大的蜥蜴头转过来。
　　看到一张贱兮兮的脸。
　　“老朋友，又见面了！”
　　“啊啊啊！”
　　“作呕的虫子，我吞了你！”
　　682一看到陆云，情绪失控，抬起头连连咆哮。
　　四爪飞快地拨动，猛地朝陆云爬过来。
　　陆云不急不躁，嘿嘿贼笑。
　　等682的大嘴张开咬下来的时候。
　　人影一闪，快速窜到它身后。
　　伸手抱住比自己腰还粗的尾巴，嘴里大吼。
　　“力拔山兮气盖世！”
　　陆云抱住682的尾巴，直接抡起来，狠狠的砸向地面。
　　“轰！”
　　数棵成年人伸出手臂的都抱不住的大树，全数被拦腰砸断。
　　枯枝碎屑满地，一片狼藉。
　　“陆云抱摔大蜥蜴！”
　　陆云抡起来又是一下，682被砸的晕头转向。
　　“好诗，好诗，人间绝句！”
　　猴子在树上竖起了大拇指。
　　陆云看了眼猴子，略带谦虚说道：“基操勿6！”
　　然后抡着682原地转圈，越转越快，猛地一松手甩出去。
　　682庞大的身躯就像一个无与伦比的肉体炸弹。
　　在茂密的的树林里砸出一条路。
　　落地之后，682迅速调转蜥蜴头。
　　咆哮着又冲了过来，震得地动山摇。
　　“还不服！”
　　陆云一伸手，从虚空中抽出一把黑色刀刃。
　　“打到你服！”
　　猴子突然皱起了眉。
　　异样的目光死死的盯着陆云。
　　准确来说，是盯着陆云手里的黑色刀刃。
　　陆云冲了上去。
　　一跃跳到682背上，刀尖朝下。
　　一刀扎进682背上，一直没入到刀柄。
　　“嗷……”
　　682惨叫，背上传来剧痛。
　　这种痛痛入骨髓，灼烧灵魂，比起盐酸的伤害。
　　强烈太多了。
　　更恐怖的是，682明显感觉自己的身体恢复速度受阻。
　　被刺穿的身体组织周围，一股奇异的力量在阻拦治愈。
　　682一下惊醒。
　　这是另外一个世界的恐怖力量。
　　这只作呕的虫子怎么可能会拥有！
　　682背上剧痛袭来，疯狂地摆动躯体。
　　巨大的尾巴毫无规律的乱扫。
　　陆云松手，从682背上跳到地面。
　　“跟我回去！”
　　682巨大的眼珠一转，扭头就跑。
　　“还要跑！”
　　“这么头铁，那就捶到你服！”
　　陆云随手从虚空裂缝中抽出一长柄大锤。
　　再次跃到682后背，猛的锤下去。
　　一边锤一边高喊：“80！”
　　“80！”
　　682后背被锤的血肉模糊，连连发出惨叫。
　　心里开始心生恐惧。
　　这是哪里出来的变态存在。
　　穿个最没用的D级人穿的衣服。
　　干着最不是人干的事。
　　“我认输，认输！”
　　682背上疼痛难忍，开口投降。
　　“早这样多好，累死我了！”
　　陆云跳下蜥蜴背，往手心里吐了一口唾沫。
　　“一共20锤，二八一千六，给你打个折，给我一千五就行了！”
　　682瞪大眼睛。
　　啥玩意，打我我还得给你钱？
　　682看着陆云放下了锤子。
　　也放下了戒备心。
　　眼神突然一冷。
　　巨大的蜥蜴头和舌头猛的伸出卷住陆云腰身。
　　速度快的极致，一口就拉回来，吞进了嘴里。
　　682立马闭紧大嘴，用牙根快速咀嚼。
　　“完了！”
　　猴子捂住眼睛，大喊。
　　片刻之后，682惨叫着张开大嘴。
　　一个黑色的刀尖刺穿了它的上颚，鲜血一股一股涌出。
　　陆云黑着脸从682嘴里走出来。
　　“你成功的惹怒了我！”
　　陆云再次伸手，从虚空裂缝中缓缓抽出黑色青龙偃月刀，倒提在手里。
　　682一看这架势，四爪翻飞。
　　认准一个方向，舍命逃窜。
　　“你跟我比速度，你就是个弟中弟！”
　　陆云转瞬间就重新跳到了682背上。
　　挥动偃月刀就疯砍。
　　682一路逃窜，一路惨叫。
　　背上的虫子犹如附骨之疽，怎么都甩脱不掉。
　　“拿锤是给你面子！”
　　“你不要，就别怪我不客气！”
　　陆云左一刀，右一刀。
　　砍的682后背血肉横飞。
　　一条条深可见骨的伤口，触目惊心。
　　“别砍了，我认输，真的认输！”
　　682背上的疼痛随着神经网络蔓延全身。
　　再这么砍下去。
　　可能真的会死在这里。
　　陆云已经不像一开始那样只是小打小闹。
　　现在是真的是在下死手。
　　“你说停我就停吗？”
　　陆云不管不顾，继续挥刀。
　　“大哥，我叫你大哥，别砍了！”
　　“以后都听你的，你说了算！”
　　陆云停下手里的偃月刀。
　　“这可是你自己说的，我没强迫你。”
　　“我说的！”
　　682只能打碎了牙往肚子里吞。
　　怎么会遇上一个这样的变态。
　　打又打不过，跑又跑不掉。
　　陆云丢掉偃月刀，飞身跳下来，满意的挥挥手。
　　金色猴子全程梦游般的看着眼前发生的一切。
　　这他妈简直像做梦一样。
　　就算回去写进实验报告里去。
　　估计都没有人会相信。
　　陆云瞥了一眼猴子。
　　发现它脖子上戴着一块红色的宝石。
　　“难道这也是一只SCP？”
　　“管他那么多，一起抓回去算了！”
　　猴子一看陆云在上下打量自己，不怀好意的模样。
　　立马从树上爬下来。
　　“这位兄弟，你是基金会出来的人？”
　　“咦！”陆云惊叹。
　　“这只猴子居然还知道基金会，看来是只SCP没跑了。”
　　“不知道有什么能力？”
　　陆云伸手就去抓金色猴子。
　　猴子赶紧跳开，解释。
　　“别误会，我是人类，也在为基金会工作。”
　　“至于这个身体，你就当出了意外！”
　　“真的假的？”
　　陆云嘟囔，又看了一眼项链。
　　“你从19站点出来的吧？”猴子慢慢靠过来。
　　“你这都知道？”陆云有些诧异。
　　“我说了，我也是在为基金会工作，清楚不过。”
　　“整个基金会最大的收容站点就是19站点，离这里最近，我说的没错吧！”
　　是不是最大的这个陆云还真不清楚。
　　不过看这猴子的表现，确实更像是人类。
　　“咕咕……”
　　陆云肚子突然开始叫唤。
　　从一早起来被处决到现在，一粒水米都没进。
　　又和682这么大战，体力消耗巨大，肚子里面早就空空如也。


第24章 、死亡骑士来临
　　猴子一听见陆云肚子叫，马上笑嘻嘻凑过来。
　　一张猴脸极具拟人化的特点。
　　“饿了吧，想不想吃点特别的？”
　　陆云四下望了一圈。
　　这里除了树就是杂草，连只兔子都没有。
　　哪里有什么特别的可以吃，难道啃树皮啊。
　　猴子瞄了瞄一旁的682，挤眉弄眼示意。
　　陆云回头看了看，领会其意，眉头一皱。
　　“这不好吧，这肉能吃吗？”
　　猴子一挥手：“没事！”我以前经常用他的肉做汉堡，反正切了还能再生。”
　　陆云想了想，摆摆手。
　　“还是不要了，看着就不好吃。”
　　682看着这一人一猴在那里嘀嘀咕咕。
　　时不时地看自己几眼。
　　心里顿时有些发毛。
　　这猴子的行为动作怎么有点熟悉？
　　没过多久，一声哀嚎。
　　682缩在树底下瑟瑟发抖。
　　尾巴尖一块肉不见了。
　　一人一猴盯着火上烤着的一块肉。
　　香味一飘散开，人和猴子一起口水直流。
　　陆云没有痛觉，看着熟了直接抓起那块肉。
　　也不怕烫，撕成两半，丢了一半给猴子。
　　猴子手忙脚乱的接着。
　　放在嘴边连连吹气。
　　“嗯，真香！”
　　陆云大快朵颐。
　　三下两下就吞下了肚，意犹未尽。
　　猴子生怕陆云吃完抢他的。
　　顾不得烫嘴，腮帮子鼓鼓的，拼命往嘴里塞。
　　猴子吃的满嘴是油，边吃边说：“要不要再来点？”
　　陆云又看了眼682，剩余的尾巴蜷缩在一起。
　　“算了吧，怪可怜的！”
　　682全神贯注的听着。
　　一听陆云说完，心里松了口气，放开了尾巴。
　　682心里忍不住咒骂。
　　劳资好歹也是跺跺脚就让人闻风丧胆的存在。
　　被你们这么搞，不要面子的吗？
　　682放松了警惕，片刻之后，人影一闪。
　　682急忙低头一看，尾巴上又少了一截。
　　“臭虫子，劳资跟你不共戴天！”
　　一声凄惨的嚎叫，响彻整个密林。
　　陆云鼻孔冒着热气。
　　满足的拍着鼓胀的肚子。
　　猴子嘴巴小，吃起来相对慢一点。
　　“你叫什么？”
　　猴子一边吃，一边吮着手指；
　　“陆云，你呢，你有名字吗？”
　　“布莱特！”
　　猴子口齿不清，吐出一个人名。
　　一人一猴吃饱喝足。
　　都满意的打着饱嗝。
　　“我回19站点，你要一起去吗？”
　　陆云问猴子。
　　“正好同行！”猴子笑的灿烂。
　　“走吧，回去了！”
　　陆云走到682面前，伸出脚踢了踢。
　　682被打服了，不敢再反抗，只能老实起身爬。
　　“你等我下！”
　　猴子突然爬上了树。
　　麻利地从树上扯下来长长的一大截藤蔓，打成一个圈，放到陆云手里。
　　“用这个干嘛？”陆云一头雾水。
　　猴子做了个套的动作。
　　陆云立马心领神会。
　　没过多久，滑稽的一幕出现了。
　　一人一猴，手牵着藤蔓。
　　骑在一头巨大的蜥蜴上。
　　朝着一个方向快速奔跑。
　　陆云和猴子骑着682。
　　没多久就到了19站点门口。
　　“开门，收快递！”
　　陆云笑嘻嘻大喊。
　　站在外面警戒的守卫看到这一幕。
　　惊得下巴都快要掉到地上。
　　19站点D级人员里出了个猛人。
　　这个消息已经是公开的秘密。
　　但是猛到能骑着682回来。
　　打死都没人敢相信。
　　张峰和劳伦斯脚步匆匆从里面往外走。
　　劳伦斯一出现在门口。
　　看着眼前的一幕，霎时间脸色惨白。
　　张峰察觉到异常。
　　以为他被陆云的行为吓坏了，笑着说道。
　　“这下你信了文件上说的了吧！”
　　劳伦斯惊恐的眼神看着陆云。
　　身体止不住的颤抖，一步一步往门后退。
　　丢了魂一样喃喃自语。
　　“远古的预言应验了！”
　　“天启的审判即将降临！”
　　“世界将会被死亡终结！”
　　张峰脸色一变，伸手把劳伦斯拉到一边。
　　“你在胡说什么？”
　　劳伦斯靠在墙壁上惨笑。
　　“古老的狄瓦族预言，每当地狱之门被打开。”
　　“就会有羔羊来解开书卷的七个封印。”
　　“从异界召唤过来天启四骑士。”
　　“把瘟疫、战争、饥荒和死亡带给接受审判的人类。”
　　“如今第四道封印已经被解开。”
　　“死亡的恐惧将笼罩整片大地……”
　　张峰脸色大变，大声呵斥。
　　“劳伦斯，你够了！”
　　张峰顾不得周围守卫异样的眼光。
　　伸手把恐惧到颤抖的劳伦斯拖进办公室，砰的一声关上门。
　　“你知道你在说些什么吗？”
　　“你是这个站点的主任。”
　　“你要为你说过的话负责任的！”
　　劳伦斯双手掩面。
　　仿佛心中的信仰一夜之间崩塌。
　　“张，你不懂？”
　　“如你所说，那个陆云昨天打开了深渊之门。”
　　“放出了来自深渊的恐怖怪物。”
　　“你看看他，他今天在干嘛？”
　　“他骑着灰色的不灭孽蜥归来！”
　　“他就是死亡骑士！”
　　“预言应验了，你还不懂吗！”
　　张峰听着心绪同样难以平静，沉默了良久。
　　“天启灭世之说，并没有根据。”
　　“或许只是巧合而已！”
　　劳伦斯瘫软在椅子上，绝望的说道：“这不是巧合，这是上帝的审判。”
　　“审判那些背弃了他的信徒！”
　　“数个世纪之前的那场大灭绝。”
　　“瘟疫夺走了罗巴洲三分之一的人口！”
　　“上个世纪，全世界都卷入了战争！”
　　“饥荒伴随着战争，无数人在炮火和饥饿中死去。”
　　“现在，第四道封印解开……”
　　“我们所有人都逃不掉的！”
　　“四骑士汇聚，天使的号角将吹响，我们都将在忏悔中死去。”
　　“除了极小一部分人能在死后沐浴神恩重生！”
　　劳伦斯说完面无人色，目光呆滞。
　　“张峰，干嘛呢，吓成这样，不收退货了啊！”
　　外面陆云的喊声，透过玻璃传进来。
　　张峰拍拍劳伦斯肩膀。
　　“就算真的有末日死亡降临，守护这世界，也是你我的本职，没什么好怕的。”
　　“我相信陆云不会是带来死亡的骑士。”
　　“他是降临在这世上的拯救者！”
　　张峰收拾好情绪，大步迈了出去。


第25章 猴子的来历
　　张峰走到外面。
　　门口的一群守卫正紧张兮兮地防备着682。
　　胆小的被682阴冷眼神扫过，小腿都在不停颤抖。
　　陆云带着猴子从682身上跳下来，踢了一脚682。
　　“你是自己进去还是我请你进去？别想着跑，你躲哪里都没用，我都能第一时间找到你！”
　　682大眼珠子瞪了一眼陆云，心里一通乱骂。
　　骂完之后自己安慰自己。
　　“大蜥蜴能屈能伸，忍一时风平浪静……”
　　“磨蹭什么呐，是不是在背地里骂我！”
　　陆云再一脚踹在682后腿上。
　　“操，这你都知道，变态啊！”
　　682想翻白眼，奈何眼睛不允许。
　　“都让开，别给老子挡路，老子自己爬！”
　　682摆动着身体，熟门熟路地往收容室里面走。
　　陆云笑了笑，在后头大喊。
　　“你要是敢动一个人！”
　　“我就搞个烧烤大蜥蜴轰趴，听到了没？”
　　682屈辱的往事被陆云提起。
　　立马回头口吐蜥蜴芬芳。
　　“我烤你大爷的！”
　　陆云哈哈大笑。
　　“你就是我大爷，烤的就是你！”
　　682再不走真的要憋屈死了。
　　打不过，跑不掉，吵嘴都吵不赢！
　　猴子看到张峰过来，热情的走上去拥抱。
　　“嘿，老伙计，好久不见啊！”
　　张峰看到猴子胸前的红色宝石，敏捷的躲开他的拥抱跳到一边。
　　“你是布莱特博士？”
　　“你这次怎么变成了一只猴子？”
　　“啥，这只猴子还是个博士？”
　　陆云难以置信，瞪大眼睛仔细打量。
　　看了半天也没看出什么名堂，心里嘀咕。
　　“妈的，什么世道。”
　　“老子学历居然还没一只猴子高。”
　　陆云看着张峰顶着红宝石躲开猴子的拥抱。
　　心里不禁起了疑心。
　　这块宝石难道有什么特殊能力，让张峰看了都畏惧？
　　嘿嘿……
　　陆云咧开嘴贼笑，不知道又是什么好东西可以复制？
　　“系统，出来！”
　　“我在。”
　　“帮我查查看，有什么SCP是一块红宝石上面带一圈钻石的？”
　　马上一个编号为SCP-963的实验报告出现在陆云脑海中。
　　陆云看了一部分，眼神古怪，心有余悸地瞥向猴子，心里翻江倒海。
　　“我勒个去，幸亏没手贱去抢，不然这小命就攥在猴子手里了！”
　　“这世界怎么还会有这种变态的SCP能力！”
　　陆云头皮发麻。
　　一个不留神，一接触直接抹除意识。
　　这种能力比自己狠多了，这猴子是个狠人！
　　最关键的是戴着这块宝石还能不死，保持永生。
　　陆云看的咽口水，喉结涌动，内心十分的羡慕。
　　这可是传说中长生不死的能力。
　　自古多少帝王梦寐以求而求之不得。
　　陆云迫不及待地往下看，不禁皱起了眉。
　　“这猴子还真没说假话，真的是基金会的研究人员，意外的死在亚伯的手里……”
　　“难怪他看到我用亚伯的能力时是那副表情！”
　　陆云看完那一页实验报告，开始头痛一件事情。
　　这个世界的SCP各种能力有几千种，万一哪天碰了不该碰的，直接嗝屁都不知道。
　　“系统，你能不能把所有的SCP能力复制一份到我脑袋里？”
　　“我不就在你脑海里吗？”
　　陆云：“你说的很对……”
　　“能不能让我一下掌握所有的SCP能力和特点！”
　　“不能！”系统回答的干净利落。
　　陆云嘴角抽搐：“你已经是个成熟的系统了，要学会自己主动保护宿主！”
　　“用不着保护，多大点事，你死了直接换下一任！”
　　“我靠，你说这话你良心不会痛吗！”
　　“你说的良心是什么良心？”
　　“我没有！”
　　陆云一口老血喷出，完败。
　　“那有危险的SCP靠近我，你提醒提醒我总可以吧！”
　　“可以！”看来这系统的风格是能少说就少说。
　　这还好不是个人，不然绝对是个能动手就不BB的主。
　　陆云叹了口气，看来以后得悠着点，凡事不搞清楚状况坚决苟。
　　“你们俩怎么会凑到一起？”
　　张峰十分好奇，和猴子交谈了一阵之后询问陆云。
　　这两个完全没有交集的人居然一起出现。
　　最关键是这两人随便拉一个出来，都让基金会头痛。
　　他们俩碰到一起，鬼知道会搞出什么大事出来。
　　“无意中碰到的！”猴子笑笑。
　　“我有点事先去找劳伦斯，等我回来。”
　　陆云看着猴子走远，想起一件事还一直没来得及和张峰说，于是把他拉到一边。
　　“上次亚伯和面具疫医的突破收容，是肉欲教派的人在搞鬼！”
　　“再加上混沌分裂者弄出来的682和096的那次突破收容。”
　　“这么短的时间发生这么多起SCP突破收容事件，你们基金会到处得罪人吗，这么多组织针对你们？”
　　张峰听见陆云这么说，苦笑了一下。
　　“这事受谁指使我们已经查出来了，只是目前尚且不知道他们有什么目的！”
　　“对了，你的身份申请我已经帮你通过了。”
　　“你可以晋升到C级人员。”
　　陆云一听这个答案，皱起了眉，不是很满意。
　　“不是彻底恢复我的自由身吗？”
　　张峰抱歉的摇摇头。
　　“恢复不了，你的情况太特殊了，还知道太多的机密！”
　　“除非把你的记忆全部清除掉！”
　　陆云一下炸了起来。
　　“开什么玩笑，那还是我吗！”
　　陆云再次进入系统，浏览了一下各个级别人员，然后关掉。
　　“别升了，就给我保留D级吧，我还不如留在一线！”
　　陆云说的正气凛然。
　　实则是只有D级才会有最多接触SCP的机会。
　　就算打不过，跑总不是问题吧。
　　两人正聊着，突然听见猴子的大喊声，紧接着房门打开。
　　劳伦斯手里拿着一把冲锋枪，脸色决绝地冲出来，直奔陆云。
　　“陆云，快走！”猴子在后头大喊。
　　“劳伦斯，你想做什么？”
　　张峰脸色瞬间变得铁青，快步走过去。
　　劳伦斯二话不说，冲锋枪对准陆云就扣动扳机。


第26章 新来的主任疯了
　　冲锋枪吐着火舌，一梭子子弹全部朝着陆云射过去。
　　“劳伦斯，你他妈的疯了！”
　　张峰额头青筋暴起，冲到一半就听见枪声，
　　只得蹲在地上怒吼。
　　陆云眼神刹那间变得冰冷。
　　身体快速移到劳伦斯身后。
　　一脚踹在他后腿上。
　　“啊！”
　　劳伦斯吃痛叫出来。
　　被陆云踹的单膝跪在地上。
　　陆云伸手夺过枪。
　　直接顶在劳伦斯头上，手指扣住扳机。
　　“说！为什么还想杀我？”
　　陆云语气冰冷。
　　这人才见两次面，就两次要杀自己，留他不得。
　　劳伦斯一击未得手。
　　神情落寞，露出凄惨笑容。
　　“你是死亡骑士，你就该滚回你该死的地狱去！”
　　“你丫抽风了吧！”
　　陆云想象着他会说的理由。
　　没想到是一个如此中二病的答案。
　　“死亡骑士，我吗？”
　　“听起来很威风，我就不客气的收下了！”
　　“至于你……”
　　陆云杀气弥漫，就要扣动扳机。
　　管你什么主任不主任。
　　一而再，再而三的朝我出手。
　　大不了杀了带上小老弟跑路。
　　“陆云，别开枪！”
　　猴子和张峰一起大喊。
　　张峰急忙爬起来。
　　“别开枪，他受了很严重的刺激，并非是针对你！”
　　陆云再一脚踹在劳伦斯另外一条腿上。
　　力道之大让劳伦斯根本无法站起来。
　　一下双手撑地趴倒在地上。
　　突然的连续枪声，惊动了站点里面大量的守卫和安保人员。
　　一瞬间全部涌出。
　　看到新来的主任被陆云用枪顶着头。
　　瞬时所有黑洞洞的枪口全部对准了陆云。
　　陆云扫视一眼。
　　“这还不针对！”
　　“早上手枪，晚上冲锋枪……”
　　“你是想要我早晚死在他手里？”
　　“都把枪给我放下！”
　　张峰一声大吼。
　　一部分人员犹豫着放下了枪。
　　另外一部分根本不听张峰的。
　　手指紧紧的贴合着扳机，随时准备开火。
　　猴子也快速跑了过来劝阻。
　　“陆云，我也不知道劳伦斯为何突然发疯！”
　　“他虽然脾气火爆，性子急，但是真的不是坏人。”
　　张峰慢慢走过来，抓住枪管。
　　“陆云，你别激动，这中间真的是一个误会！”
　　陆云对张峰的人品还是认的。
　　这也是为什么任由他抓住枪管。
　　何况自己要杀一个普通人，根本就不需要枪。
　　“什么误会，说来听听！”
　　陆云干脆大方一点，直接把枪丢给张峰。
　　然后一脚踩在新来的站点主任背上。
　　手肘靠在腿上，洗耳恭听。
　　张峰没办法，只得将刚刚的情况如实复述一遍。
　　“就这？”
　　“天启四骑士灭世？”
　　陆云跟听笑话一样。
　　放下脚，走到劳伦斯面前蹲下来。
　　“多大的人了，还这么迷信。”
　　“你怎么干到主任这位置的，花了多少钱？”
　　劳伦斯愤怒的盯着陆云。
　　“你懂什么，我的祖上，就是狄瓦族。这个预言，在我们家族世世代代流传！”
　　陆云伸出小拇指，掏了掏耳朵。
　　“你四不四傻？”
　　“骑在682的背上又不止我一个。”
　　“你干嘛只杀我，不杀他！”
　　陆云伸手，指了指猴子。
　　劳伦斯听着陆云的话，恍如一下被电击。
　　瞳孔大张，猛地看向猴子，
　　嘴里喃喃自语……
　　“死者不死，不死者死！”
　　骑682这事是猴子弄出来的。
　　没想到会闹出这么大的动静，猴子有些歉疚。
　　“劳伦斯……”
　　猴子朝劳伦斯走过去。
　　“你别过来！”
　　劳伦斯喝退猴子，突然仰头，又哭又笑。
　　“三个古老的预言全部应验了！”
　　“当羔羊揭开封印，地狱之门被洞开。”
　　“死亡骑士会骑着灰色的战马归来。”
　　“死去的亡灵重回世界，将把活着的人带向黄泉！”
　　“哈哈哈……”
　　“灭世来了！”
　　“灭世……”
　　“梆！”
　　陆云抢过张峰手里的枪。
　　一枪托锤在劳伦斯后脑勺上。
　　劳伦斯白眼一翻，倒在地上。
　　“叽叽歪歪……”
　　陆云把枪丢回给张峰。
　　“你们这里的人是不是脑子有毛病！”
　　“一个天天喊着瘟疫降临，一个喊灭世降临，降个鸡儿！”
　　陆云丢下一句话。
　　大步走向持枪的守卫人员那里。
　　一手握住枪管。
　　“下次再敢拿枪指着我，我就把你扔下去！”
　　陆云一松开手，头也不回的往自己房间走去。
　　准确来说是囚室走。
　　那个守卫人员目瞪口呆的盯着自己的枪管。
　　上面五个手指印。
　　深深的凹进去……
　　陆云回到自己的窝。
　　一头扎进床上，心里咒骂；
　　“妈的，这叫什么事！”
　　陆云在床上翻来覆去。
　　这站点主任的话。
　　应该也不是无缘无故吧？
　　陆云胡思乱想了一通。
　　没什么头绪，一挠头皮。
　　算了，不想了。
　　烦死了，找小老弟玩去。
　　陆云起身，一想到处男的脸。
　　脑海中立马就出现一个方位。
　　陆云一头扎进墙里，直接横穿过去。
　　陆云速度很快。
　　为了避免出现上次166那样的情况。
　　几乎是目不直视。
　　只是没一会儿。
　　陆云就下意识瞥了一眼。
　　就看到了一个熟悉的身影。
　　黑色长袍、鸟嘴面具，来回踱着步。
　　陆云一下乐了。
　　这还真是说曹操，曹操就到啊。
　　“庸医，干嘛呢？”
　　陆云突然从墙里跳出来。
　　疫医差点吓一跳。
　　“你从哪里蹦出来？”
　　陆云指了指墙壁。
　　“你被收容到19站点，那岂不是面具也来了？”
　　疫医点了点头。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“看看我孙子去，晚点再来找你！”
　　陆云人影一闪，又消失在墙里。
　　面具的收容条件比疫医复杂多了。
　　陆云凭借着感应穿墙过来。
　　只看到一个钢铁包着的盒子。
　　陆云看过资料，知道里面还要用铅隔绝。
　　最里面还用玻璃密封。
　　就这样的条件，还得每两周更换一次。
　　“孙子，你在里面吗？”
　　陆云用手敲着钢盒，大声呼喊。
　　等了片刻，也没一点声音。
　　“妈的，爷爷来了也不吱声！”
　　陆云骂骂咧咧又穿墙往小老弟那里去了。
　　直到外面再没了声响。
　　盒子里才松了口气。


第27章 起源之谜
　　陆云转到面具这里。
　　再转回处男的收容室那边。
　　相当于是走出了一个三角形。
　　陆云跟逛街一样，在各个收容室里来回穿梭。
　　然而当陆云正要穿过一堵墙的时候，急忙一个急刹。
　　瞬间吓了一大跳。
　　墙的那边。
　　173就这么面对着墙一动不动地站着。
　　陆云差点和173面对面，鼻子碰鼻子。
　　也不知道他能不能够看见自己？
　　陆云在墙里面挥了挥手。
　　173没一点反应。
　　看来是看不见。
　　陆云想走又不甘心。
　　173扭脖子的能力。
　　要是能复制到手。
　　说不定以后也能多一些保命的手段。
　　“搏一搏，反正上次都没扭自己脖子，说不定这次也不会！”
　　陆云身体在墙体里悄悄向一侧移动。
　　虽然他看不见自己。
　　但是自己能看到他，这么近距离面对面。
　　看着就}得慌。
　　陆云悄悄从墙里伸出了手。
　　摸在173腰上。
　　陆云激动的等了片刻。
　　“怎么回事，没一点反应？”
　　陆云又从墙里移动到另外一边。
　　再摸上了173腰的另外一侧。
　　“还是没反应！”
　　“系统！”
　　陆云在脑海里大喊。
　　“我在！”
　　“你是不是罢工了？”
　　“可以吗？”
　　“可以你个头，这怎么不复制啊，是不是你在搞鬼？”
　　“没感应到，怎么复制？”
　　陆云奇怪了，突然想起上次亚伯那次也是一样的情况。
　　难道173的身体表面并没有任何能力。
　　而是里面有什么能力在驱动？
　　算了，撤！
　　复制不了，总不能把他敲成两半吧。
　　“你来啦！”
　　一个沙哑沧桑的声音突然清晰地传进陆云脑海。
　　陆云正和系统对话。
　　这冷不丁来一下，魂都吓出来了了。
　　一下感觉浑身毛孔炸开。
　　头皮发麻，一身的鸡皮全立起来。
　　陆云下一意识尖叫着喊出来，往墙后面退。
　　“你过来！”
　　那个声音直接往陆云脑海里钻。
　　“大哥，我就不过去了，有什么事你直接吩咐就好。”
　　“你能帮我找到回去的路吗？”
　　沧桑的声音不知道经历了多少年。
　　“你自己都不知道，我哪儿知道？”
　　陆云有苦难言，就不该贪人家能力。
　　这么走了，他应该不会生气吧。
　　陆云打定主意想偷偷溜走。
　　“我看见过，就在你的眼里！”
　　陆云踏出的脚步一下停住。
　　什么意思？
　　这难不成又要和自己对视？
　　傻子才会去和173对视！
　　陆云快速就要溜。
　　“帮我，我遗忘了很多东西，找不回来，我不会害你！”
　　陆云犹豫了下。
　　“帮还是不帮？”
　　“不帮估计会得罪这个大佬！”
　　“帮，盯着他不眨眼就行……”
　　“实在不行了就往处男那里溜，他应该跟不上吧！”
　　“算了，撑死胆大的！”
　　陆云一咬牙，穿了过去，视线就和173对视上。
　　没过多久，陆云觉得173的眼睛怎么晃来晃去。
　　“好了没有，你这眼睛，怎么在转圈圈？”
　　陆云看着173脸上的色彩图案突然逆时针旋动。
　　“不好！”
　　陆云只来得及发出一声惊呼。
　　一下就失去了意识。
　　不知道过去了多久，仿佛穿过了无穷的岁月。
　　陆云揉搓着脑袋，满是疲倦的一抬起头。
　　刹那间内心翻起无边的惊天骇浪！
　　瞳孔急剧收缩。
　　灵魂深处都在颤栗！
　　陆云仿佛到了时间与空间的尽头，宇宙的边界。
　　星空之下，两尊巨大神o的身影遮天蔽日。
　　一团混沌血肉，身后无数个宇宙一起发光。
　　闪耀整片星域，无限的璀璨！
　　一个满是齿轮，发条等机械组成的庞然大物。
　　身后同样带着无数个多元宇宙。
　　两尊身影在这时间和空间的尽头大打出手。
　　他们的身躯横贯一片又一片星空。
　　恐怖的身躯经过的地方。
　　一个接一个宇宙炸开。
　　一个又一个维度破灭。
　　无数的恒星湮灭，化为齑粉。
　　苍穹之上。
　　一个血红的恐怖虚影覆盖半个星空。
　　两只猩红的眼球发着暗红的光。
　　俯瞰整片星域！
　　这里已经没有天地。
　　所有的一切都在炸开。
　　宛若宇宙中最灿烂的一场烟花。
　　灿烂过后。
　　就是永恒的死寂。
　　似乎是察觉到陆云的存在。
　　三道恐怖至极的目光同时射过来。
　　陆云内心无穷的恐惧从心底喷涌。
　　眼前出现了一个恐怖至极的场景。
　　大地震动，地下喷涌出无尽的岩浆之火。
　　天空降下无数的火球。
　　无穷无尽的血肉尸体。
　　四处哀嚎遍野的人类。
　　血液流成大河。
　　苍穹染满鲜血！
　　神灵再也听不到祷告，
　　死去的亡灵重回世间。
　　陆云意识渐渐沉迷，坠落进去。
　　突然间一双发光的大手。
　　从虚空而来，穿过无边的宇宙，双手合拢，
　　把陆云护在掌心。
　　“醒来，迷途的孩子！”
　　一个女人的声音响彻整个宇宙。


第28章 扑朔迷离
　　陆云再次睁开眼睛，眼里一片迷茫。
　　仿佛从遥远的世界被流放归来。
　　脑子里一片混沌，什么都记不起。
　　片刻之后，汹涌的记忆涌入。
　　陆云一下警觉过来，快速打量四周环境。
　　发现自己还站在原来的地方，哪儿也没去。
　　173面对着墙壁站着，一双眼睛透出诡异的红光。
　　沧桑沙哑的声音断断续续的传来。
　　“回去的路……在宇宙尽头……”
　　陆云脑海中马上又回忆起那两尊恐怖的神o。
　　还有那个不可名状的血红虚影。
　　那惨烈至极的人间炼狱场景。
　　最后那双发光的大手是谁的？
　　唤醒自己的那个女人又是谁？
　　这里绝对不能待了。
　　陆云深吸一口冷气，没再管173在干嘛。
　　摇晃着脑袋，逃命一样逃出了173的收容室。
　　处男那里也不打算去了。
　　陆云大概估算了一下自己囚室的方位。
　　一路跌跌撞撞回到了囚室，一屁股坐在床上，心里虚的发慌。
　　铁门外响起两个人的脚步声。
　　紧接着铁门一动，张峰和猴子一起走进来。
　　“陆云，劳伦斯的事……”
　　“你怎么了？”
　　两人同时看向陆云，此时的陆云，脸色异常惨白。
　　“没事！”
　　陆云定了定神，不去想那些乱七八糟的东西。
　　“那什么劳伦斯怎么样了？”
　　陆云转移话题。
　　张峰苦笑着回道：“被你敲晕了，还在昏睡！”
　　“你也真够猛的，你估计是SCP历史上第一个把站点主任踩在脚底下的D级人员了吧。”
　　猴子抱着手臂靠在墙上，
　　和人的动作姿态没什么两样。
　　“哦，像他这么变态的能力。”
　　“居然没有被基金会收容，是你在从中斡旋吗？”
　　陆云眼皮一抬，嘿嘿冷笑。
　　“想给我编号拿我去做实验研究，这辈子都不可能！”
　　“哥心情好就陪你们玩玩，心情不好，拜拜！”
　　“我先声明，我可以和你们基金会合作。”
　　“但是我不隶属于你们任何一个机构，别跟我扯什么死刑犯的事情。”
　　“所以像劳伦斯那样的事情，我可不想看见第二次！”
　　张峰尴尬笑笑：“那是个意外。”
　　得到了陆云的表态，张峰和猴子对视一眼。
　　张峰推脱有事先行告辞。
　　猴子看见张峰走远，一屁股就要坐上陆云床上。
　　还没挨着床板，就被陆云踹了一脚。
　　“有事说事，看你这样就知道你没憋着好屁！”
　　猴子挠着后脑勺，滑稽的摸着屁股。
　　“好歹一起吃过肉，一起骑过682，坐一下都不行，你也太不近人情了吧！”
　　“别扯淡，有屁就放！”
　　陆云懒得理他，正烦着呢。
　　嘿嘿嘿……
　　猴子一脸奸笑。
　　“能不能把你那个黑色的玩意儿弄出来让我研究研究？”
　　陆云转过头，伸手从虚空裂缝中抽出一柄长锤：“你是说这个？”
　　“对对对，就是这个！”
　　猴子眼里放出了星星，欣喜的盯着。
　　而下一刻，就鬼哭狼嚎的四下逃窜。
　　整个站点都听见了猴子博士的呼嚎声。
　　陆云抡起大锤子，在后面凶神恶煞的追着猴子。
　　直到把猴子追出三里地。
　　陆云才收了大锤，一个闪身回了监狱。
　　“还敢打我的主意！”
　　陆云一回到囚室才一走进去。
　　房间里的布局陡然一变。
　　家徒四壁的囚室瞬间升级变成一个老英格兰式风格的客厅。
　　一个烧的很旺的壁炉。
　　一套棕色的沙发摆放讲究。
　　茶几上一杯咖啡还冒着热气。
　　一个老人背对着陆云，全神贯注的看着窗外。
　　一扇巨大的全景落地窗立在前面。
　　从房间里望出去，窗外皑皑白雪。
　　一群小孩在院子的雪地里嬉笑吵闹打雪仗。
　　脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“这世界很美好，对吧！”老人没有回头，似乎在自顾自地说。
　　陆云不用看也知道是谁来了。
　　这老爷子也真是神奇。
　　一搞点什么动静出来。
　　就神神叨叨来念经了。
　　不过这可是个货真价实的大佬。
　　千万不能得罪。
　　陆云笑嘻嘻接话。
　　“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间！”
　　343叹息一口气。
　　“你错了，世间有太多的原罪，爱替代不了一切！”
　　“人间的美好不是取决于爱的多少。”
　　“而是取决于有多少恶的存在。”
　　陆云嘴角抽搐，我只是随口一说拍个马屁。
　　这下马屁没拍好，拍到马腿上了。
　　“是是是，您说的都对！”
　　陆云赶紧应承。
　　“老爷子，能不能问你一个事情？”陆云小心翼翼试探着问。
　　“你说吧。”
　　“什么是羔羊？”
　　陆云虽然对那些什么神鬼预言之类的东西不太信。
　　但既然来到这个世界。
　　还是什么都了解一点才好。
　　“人类犯了过错，为了向神灵祈求宽恕。”
　　“将软弱无罪的羔羊杀了献祭给神灵。”
　　“羔羊成了替罪羊。”
　　“这样一来殊不知赎罪本身就变成了一种罪！”
　　“你能明白吗？”
　　陆云沉思良久。
　　一副若有所悟的样子。
　　――仔细一想其实啥都没懂――
　　“你过来！”343轻声开口。
　　陆云赶紧跑过来。
　　343不知道从哪里拈来一手亮灿灿的神光握在手里。
　　等到陆云走近。
　　343手一挥，那团神光刹那间笼罩在陆云身上。
　　陆云逃都来不及逃。
　　神光从头到脚一路燃烧。
　　发出滋滋的爆燃声。
　　陆云感觉身上似乎有一层什么看不到的东西被烧掉了。
　　“老爷子，你这是干嘛呢？”
　　“受人之托，放逐之地的东西你还招惹不起，帮你去掉。”
　　343说完，身体再次化成一阵青烟凭空消失。
　　外面赏心悦目的场景一下崩塌。
　　囚室又变回原来冷冰冰的样子。


第29章 在基金会门口吃烧烤
　　来去一阵风，潇洒又威风。
　　这种能力陆云真是羡慕的哈喇子都要出来了。
　　这要是能复制到手。
　　还拼死拼活个屁！
　　直接退休搞个大庄园。
　　喝着红酒，晒着太阳。
　　再搞几个岛国妹子、战斗民族妹子、在一边侯着……
　　陆云短暂的意淫了下。
　　不得不跳出来重新面对现实。
　　思考几个至关重要的问题。
　　173说的回去的路在宇宙的尽头是什么意思？
　　为什么透过它的眼睛能看到那场恐怖的大战？
　　343说的受人之托，受谁之托？
　　那个大战的地方就是所谓的放逐之地吗？
　　最后看到的那场灾难莫非真的和劳伦斯的预言有所关联？
　　陆云怎么想也没有头绪。
　　想那么多想到头疼，还不如睡一觉！
　　陆云干脆躺在床上，闭目养神。
　　没过多久，门外响起了很轻微的脚步声。
　　走到陆云的囚牢门前就停住了。
　　陆云的房间特殊，张峰特意交代过，不用上锁。
　　穿过房门后，脚步声变得更轻。
　　似乎来人是在踮着脚走路。
　　陆云皱起了眉头。
　　这谁大晚上的不睡觉，溜到我房间里来干嘛？
　　陆云想看看是哪个不怕死的敢来阎王头上抓虱子。
　　于是故意打起了轻微的鼾声。
　　来人蹑手蹑脚。
　　慢慢的踱到陆云面前。
　　借着走廊的灯光，仔细看了一眼，确认陆云睡着了。
　　小心的从脖子上取下那块红色宝石吊坠。
　　就要往陆云手心里放。
　　“好你这只死猴子，白天没得手，晚上出这损招。”
　　“居然还想上老子的身！”
　　陆云猛的爬起来。
　　一个闪身绕到猴子后面。
　　又是一脚踹在猴子屁股上。
　　“哎呦！”
　　猴子毫无防备，被踹了一脚。
　　抓着项链转身就往门外跑。
　　“站住，死猴子，没完没了。今天就算你家大圣爷来了也救不了你，我说的！”
　　陆云在后面追。
　　猴子一看陆云跟的近了，就拿着项链一通乱晃。
　　执勤的守卫一看到是这两位大爷。
　　能装没看见就装没看见，免得惹火上身。
　　只要他们俩不把站点拆了，随他们闹。
　　两人一路从站点里面追赶到外面。
　　一直追到猴子气喘吁吁，两手撑着膝盖大口呼气。
　　陆云气定神闲的走上来。
　　“继续跑，我今晚陪你跑一夜！”
　　猴子一屁股坐在地上。
　　手里项链扔到一边，大口喘着气。
　　“不跑了，你杀了我也不跑了！”
　　陆云看了一眼猴子扔在地上的项链。
　　“你还真不怕死，连我都敢惹！”
　　猴子一脸挑衅。
　　“来，有本事杀了我！”
　　“别挑衅我啊，小心我给你来个烤全猴！”
　　陆云慢慢走过去。
　　“我呸，全是毛，你怎么烤！”
　　猴子仰头躺在地上，突然哈哈哈大笑起来。
　　“笑屁啊，都死到临头了！”
　　猴子坐起来，神情严肃，像是突然变了个人。
　　“你不懂，死才是一种解脱，活着才是痛苦！”
　　“你知道那种和所有人说完晚安。然后一个人独自等到天亮的孤独吗？”
　　陆云也想找个地方坐下。
　　一听猴子越一本正经的说，越是想笑。
　　“呦，老网抑云了吧！”
　　“只是这个点还没到啊？”
　　“什么……云？”猴子十分纳闷。
　　“网抑云都不知道，还学的这么像！”
　　陆云顿了顿：“所以你想偷我的武器研究，疯狂各种作死，就是想了结自己生命？”
　　猴子无奈笑了笑。
　　“我当初不想死所以活了下来……”
　　“我现在想死却死不掉，你说可不可笑！”
　　陆云任何时候都没想过死。
　　“我不觉得可笑，我只知道蝼蚁尚且贪生。”
　　“要是谁不让我活的舒心，我就让他死的痛快！”
　　陆云看了一眼四周，远处一片漆黑。
　　微凉的晚风吹着，十分舒服。
　　“你们这儿有卖酒的吗？”
　　猴子一听，哈哈哈大笑。
　　“你想在基金会站点边上买酒。”
　　“你怎么不去警察局买枪，笑死我了！”
　　陆云被一只猴子嘲笑，没好气的瞪了一眼。
　　“你身上有钱吗？”
　　猴子一听，笑的更加大声了。
　　“你是不是傻，你问一只猴子要钱！”
　　陆云处处吃瘪，来脾气了。
　　“等着，看哥怎么把酒给你弄过来！”
　　陆云人影一闪，认准一个方向狂奔。
　　没多久就跑进了城市区。
　　陆云看到一家便利店，货物都摆在外面。
　　抬头记住了店名字地址，扛了箱啤酒就走。
　　一看旁边还有香料，又随手抓了几包。
　　一阵风就不见了。
　　店老板揉揉眼睛。
　　问一旁员工刚刚有没有看到什么经过？
　　员工一脸懵逼。
　　陆云一想着猴子的脸，快速就跑了回来。
　　把啤酒往地上一放。
　　“怎么样？”
　　猴子没想到这才几分钟过去。
　　陆云真的扛了一箱酒过来。
　　“这酒哪儿来的。”猴子不可置信的问。
　　陆云拿出一瓶啤酒，扔给猴子。
　　“你管他哪儿来的，你先喝，喝完你明天再叫人去买单。”
　　“今晚我陪你喝到天亮，一醉解千愁，免得你一只猴孤独到天亮。”
　　“怎么样，我够朋友吧！”
　　猴子接过，用嘴咬开，先灌了一大口。
　　两人轮番对饮，心情畅快。
　　“这只有酒，没有肉……”
　　猴子干喝了两瓶，有点上头。
　　陆云眼神一转，人猴贼眉鼠眼一对。
　　片刻之后，682的吼声响彻在19站点的夜空。
　　“陆云，老子一定杀了你！”
　　19站点外面，陆云直接找了颗枯树扛过来。
　　猴子姿势熟练的撒上盐和辣椒粉等各种调料。
　　陆云两眼冒光的盯着火上烤的滋滋冒油的蜥蜴肉。
　　香味飘散，陆云口水直流。


第30章 偷个美女出来
　　猴子烤着烤着就叹起了气。
　　“今天真是浪费了如此好的良辰美景，早知道就不附在这只猴子身上了。”
　　“哥以前的魅力，这样的晚上，随便叫几个妞过来，那都是分分钟的事！”
　　陆云头也不抬，一门心思盯着肉。
　　“你就吹吧！”
　　“猴子泡妞，你泡猩猩还差不多！”
　　“切，你不信算了。”
　　陆云听到猴子这么说，脑海里突然出现一个身影。
　　陆云看了眼猴子，犹豫着问道。
　　“基金会里面的女人，谁最好看啊？”
　　猴子丝毫不犹豫，手上动作翻飞。
　　“那还用说，当然是基金会的一朵花，166啊！”
　　陆云嘿嘿一笑，一下就没了人影。
　　陆云脑海中出现166的身影，快速穿过各个收容室。
　　直接到达166那里。
　　陆云第二次来，多了个心眼，坚决不去看她。
　　“你……又想干嘛？”
　　陆云的突然出现，吓到了166。
　　出人意料的是，她这回并没有尖叫。
　　陆云用余光看准166的位置，一冲过去快速抓住她的手。
　　“叮、是否……”
　　“清除！”
　　陆云不按套路来，没等系统说完，就选择了清除。
　　“叮、SCP-166所有能力已移除！”
　　166自从上次体验过这种感觉，那种新奇感久久难以忘怀。
　　没想到还有机会体验到第二次！
　　陆云拉起一块布当做衣服，把她身体裹住。
　　“带你去玩个不一样的，保准你喜欢。”
　　“就当是上次对冲撞你的赔礼！”
　　166就这么被陆云拉着。
　　这是生平中第二次没有对男人产生厌恶感。
　　陆云直接抱起她。
　　两人没一会儿就跑出了收容室，
　　一阵风就站到了猴子面前。
　　猴子一看是166。
　　手里快烤好的肉串都差点吓的扔飞出去。
　　“我靠，偷酒就算了。”
　　“你居然还偷人！”
　　陆云上来就踢了一脚。
　　“猴嘴里吐不出象牙……”
　　猴子针锋相对。
　　“你吐一个看看！”
　　猴子看着166，突然有点不太对劲。
　　“你看着它怎么没反应？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“你猜？”
　　陆云看过166的资料，知道她从没喝过酒，更没吃过烧烤。
　　陆云把猴子烤好的肉串递给166。
　　166一脸疑惑的接在手里。
　　不知道要干嘛。
　　陆云自己拿起一串，用牙齿咬住，做个示范。
　　“吃烤串！”
　　166把肉串放在鼻子面前嗅了嗅。
　　又伸出舌尖舔了一舔。
　　表情略微有些嫌弃。
　　但是看到陆云正在期待的看着她。
　　勉强的伸出舌尖咬了一小块嚼了一下。
　　“怎么样？”
　　166手指突然握紧，身体开始抖动。
　　“你没事吧？”
　　陆云轻轻推了推她。
　　“啊啊啊！太好吃了，我的，都是我的！”
　　166兴奋到颤抖，三下两下把手里肉串上的肉全部吞进嘴里。
　　然后两眼冒光的紧盯着陆云手里半串。
　　“给你……”
　　陆云被166这么看着。
　　也不好意思吃了，伸手递了过去。
　　166一下接过，狼吞虎咽。
　　剩下的半串没几下就只剩根棍子。
　　166连棍子都没放过，咬断放嘴里嚼。
　　陆云赶紧让她吐出来。
　　166手里的一吃完。
　　满是油渍的手拉着陆云袖子。
　　“我还要！”
　　“看什么呢，没听见美女说还要吗？”
　　猴子神情古怪看了陆云一眼。
　　“妈的，连猴都不放过，不烤了！”
　　猴子说着就要扔家伙。
　　“猴哥，猴哥，息怒！”
　　陆云赶紧劝阻。
　　“实在不行，你告诉我那儿有动物园，我去给你偷只母猩猩来！”


第31章 基金会门口蹦迪
　　猴子气的就把烤好的肉往火堆里扔。
　　“草，太他妈欺负单身猴了。”
　　“不烤了，谁爱烤谁烤！”
　　陆云笑嘻嘻一把接住。
　　抓起一块肉快速塞到猴子嘴里。
　　“别BB，吃肉！”
　　猴子大快朵颐，嘴里边吃边囫囵不清的称赞。
　　“嗯，我烤的就是香！”
　　166馋的不行，紧紧抿着嘴唇才没让口水流出来。
　　眼睛紧紧地盯着陆云手里的肉串。
　　一手抓着陆云的袖子轻轻摇晃。
　　“呐，给你。”
　　陆云挑了一串大的给她。
　　166眼角放光，
　　三下五除二就又吃的只剩下一根签子。
　　腮帮子鼓鼓涨涨，又期待着看向陆云。
　　“哎！”
　　陆云叹气。
　　“万恶的资本主义，肉都不给孩子吃，看给这馋的！”
　　陆云又拿了几串放在166手里。
　　“都别光吃肉，喝点酒啊！”
　　陆云走过去开了几瓶酒。
　　递过一瓶给猴子，一瓶给166。
　　166放下嘴里咬了一半的肉串。
　　疑惑的看着这个瓶子里的东西。
　　陆云拿起瓶子，示范性地咕咚咕咚喝了一大口。
　　才满足的放下瓶子。
　　“这他妈才叫生活，真爽啊！”
　　166有样学样，也拿起瓶子对着嘴。
　　“噗……”
　　166第一口下去。
　　就差点喷了陆云一脸，好在陆云闪的快。
　　“不好喝！”
　　166丢下啤酒，继续啃她心爱的肉肉。
　　猴子看着陆云狼狈样，拍着手掌哈哈哈大笑。
　　“笑屁啊！”
　　陆云又看了一圈四周。
　　“酒肉，美女都有了，总感觉还缺点什么呢？”
　　片刻之后，一拍脑袋。
　　“草，怎么能忘了气氛组！”
　　陆云身形一动，立马没了身影。
　　没过多久，一辆侧着的轿车，诡异的浮在空中一上一下飘过来。
　　猴子以为见鬼了。
　　难以置信揉了揉眼睛。
　　这才看清车子是被一个人扛在肩上扛过来的。
　　“妈的，真变态！”猴子咒骂。
　　陆云从基金会的停车场里随便选了台车。
　　也不管是谁的，直接扛起就走。
　　一直把车扛到距离烧烤店几米的地方才放下来。
　　猴子看了一眼这车，很熟悉，很快想了起来。
　　“你怎么把劳伦斯的车给扛过来了？”
　　陆云回头，嘿嘿一笑。
　　“我哪知道谁的，随便扛的！”
　　“不过既然是劳伦斯的，那就不用客气了，使劲造……”
　　猴子白了一眼。
　　“说的好像不是劳伦斯的你就会讲客气一样！”
　　陆云穿过车身，坐到了驾驶位上。
　　这没钥匙这怎么发动啊？
　　略微思考了下，伸出手指对着钥匙孔。
　　一团黑色的物质从手指尖伸出来。
　　直接伸到钥匙孔里面。
　　陆云手指一转，车居然发动了。
　　“卧槽，真的行！”
　　“误打误撞解锁一门神技啊！”
　　陆云打开收音机。
　　调到一个嗨一点的音乐电台。
　　一把推开驾驶门，走出来挥着手。
　　“艾瑞巴迪，跟我一起嗨起来！”
　　猴子瞥了一眼陆云，对166说道：“这大傻子干嘛呢？”
　　166听了立马把手中吃完的签子一股脑丢向猴子。
　　“不许你说他坏话！”
　　猴子连忙躲过，瞪大眼睛大吼。
　　“卧槽，没天理啊，吃着我烤的肉还打我！”
　　166哼了一口气，白眼一翻，继续啃她手里的肉串。
　　陆云走过来，大声喊。
　　“猴子，你们这都不857的吗？”
　　“什么7？”猴子一头雾水。
　　陆云一脸嫌弃的看着猴子。
　　“857都不会，唱歌会不会？”
　　“不会！”
　　猴子懒得搭理。
　　猴子不给力，陆云把目光盯上了166。
　　才一走过去。
　　脚底下吱吱响。
　　低头一看，全是166吃剩下的签子。
　　陆云一脸黑线。
　　“这怕是拉了个果盘杀手出来……”
　　“你会不会唱歌？”
　　陆云又问只顾着吃的166。
　　166看向陆云，边吃边点头。
　　陆云立马露出期待的眼神。
　　“别吃了，先来一首，等会儿再吃！”
　　陆云把166手里依依不舍的肉串放下。
　　拽着她到了一块平地。
　　“请开始你的表演！”
　　五分钟后，陆云眼皮子打瞌睡。
　　踢了一脚一边同样表情的猴子。
　　“她唱的什么玩意儿？”
　　“修女院教的赞歌啊！”
　　陆云听不下去了：“还要唱多久？”
　　“运气好的一个小时！”
　　“我勒个去，受不了了，我去切歌！”
　　陆云一骨碌爬起来，又把果盘杀手请回去。
　　陆云自己站上平地。
　　“猴子，拿手机出来给哥录下来，看哥来给你露一手！”
　　“就你……”
　　猴子不屑的撇了一眼。
　　掏出手机，等着看笑话。
　　咳咳……
　　陆云清了清嗓子。
　　就这般望着你。
　　难免我愁愁。
　　除你我禽鸟连花草。
　　成双荡悠悠。
　　你呀你动我心房酸我眼眶一生的伤……
　　陆云看着猴子瞪大眼睛。
　　166嘴巴也不嚼了。
　　这样的表现十分符合陆云的期许。
　　“发什么呆，鼓掌啊！”
　　166小手鼓掌鼓的飞快。
　　陆云喜提第一个迷妹，内心美滋滋。
　　伸出手示意停下。
　　“够了，够了，都把手放下。”
　　“基本操作，正常水平而已。”
　　陆云走过来，眼睛在166窈窕的身姿，又有了新的主意。
　　“你会不会跳舞？”
　　陆云问果盘杀手。
　　“嗯！”
　　166点了点头，放下肉串就要开始跳。
　　“停停停……”
　　陆云赶紧打住，让她自己跳。
　　鬼知道跳出什么舞出来。
　　“扭胯甩臀你会不会？”
　　166迷茫的摇摇头。
　　“这样我教你啊，你先这样，然后这样……”
　　五分钟后，陆云冲猴子大叫。
　　“猴哥，放我刚刚唱的歌！”
　　猴子点开手机录音，陆云接过手机连上车载音响。
　　“就这般望着你……”
　　陆云的歌声，搭配着166刚学的扭胯舞。
　　一头长长的金发，窈窕的身段扭动。
　　三分钟后，陆云一脚踹飞猴子。
　　“死猴子，你的哈喇子流到我腿上了！”
　　猴子低头一看，一把擦掉口水。
　　“你放屁，我的在这里！”
　　陆云一抬头，343正站在身后，看的出神。
　　陆云一骨碌爬起来。
　　“老爷子，你什么时候来的？”
　　343拿起袖子遮住嘴，假装咳嗽了一下。
　　“我听见有人在唱赞歌，就随意出来看看！”


第32章 一只牛逼的兔子
　　陆云看了看343心虚的模样。
　　心里揣摩，看来当神也不能清除七情六欲。
　　陆云抓起一把肉串。
　　“老爷子，您来一点？”
　　“不够那边还有酒？”
　　343摆摆手，似乎有些怀念的说道：“这个站点好久没这么热闹过了。”
　　“哦！”
　　陆云眼珠一转。
　　“之前也有像我这么干的人吗？”
　　“有！”
　　“他后来人呢？”
　　陆云追问，想知道是哪个英雄好汉。
　　有机会一定要认识一下。
　　343微微笑着。
　　“就在你脚底下，你看，坟头草都长这么高了！”
　　343说完，身体悠悠的消失。
　　陆云回味343说的话，嘴角抽搐。
　　“我勒个去，真的假的！”
　　“那我们今晚岂不是在坟头蹦迪？”
　　“地底下的这位大哥，不知者不怪啊！”
　　“你既然生前爱热闹，我们也算是同道之人……”
　　陆云双手合十，装模作样的转了一圈。
　　只是陆云的话才一说完。
　　地底下立马传来动静。
　　有什么东西似乎要破土而出。
　　陆云一下吓得跳到一边。
　　“卧槽，不用这么灵吧！”
　　“大哥，你不用出来感谢我，你快回去吧，你的好意我心领了！”
　　陆云拉着166就跑。
　　猴子一看陆云跑了，一通臭骂。
　　“草，重色轻猴啊，等等我！”
　　陆云才跑了没几步，一边跑一边回头看究竟是什么东西。
　　猴子跟着跑了几步，突然停住脚步。
　　“不对啊，我是求死的，跟着他瞎跑什么？”
　　只看见一团白色的东西从地底一下钻出。
　　叼起遗落在地上的肉串，三瓣嘴唇快速的一张一合。
　　吃完了地上的，它又盯上了一块还没烤的。
　　很快这团比它身体大的多的肉就被它全部吞了进去。
　　体型却没一点变化。
　　陆云一看是只兔子。
　　也松了口气停住了脚步。
　　“这死老爷子，没事尽吓唬人！”
　　陆云走过去。
　　伸手就要抓这只差点吓得自己屁滚尿流的兔子。
　　猴子仔细盯着看了一下。
　　露出十分鸡贼的笑容。
　　也不提醒陆云，就等着看陆云吃瘪。
　　陆云的手才一碰到兔子后背。
　　脑海中突然来了一声。
　　“叮、是否……”
　　陆云像触电一般一下把手松开。
　　同时一副见了鬼一样的表情。
　　“有没有搞错？”
　　“这只兔子也是只SCP？”
　　“哈哈哈！”
　　猴子捧腹大笑。
　　“陆云，你也有吓破胆的时候！”
　　陆云回瞪了一眼猴子。
　　看样子猴子明显早就知道了。
　　故意不说等着看自己笑话。
　　“一只兔子居然也是SCP，它的能力不会就是吃肉吧？”
　　陆云漫不经心的点开系统。
　　片刻之后，瞳孔放大，嘴巴张成圆形。
　　难以置信的喊出来。
　　“我勒个去，这是只万物皆可吞的饕餮兔！”
　　这一副人畜无害的模样，。
　　谁能想到它曾经吃垮了一个发电站的反应堆。
　　“无物不吞！”
　　这可是传说中饕餮巨兽的能力啊。
　　发财了，没想到今天还能碰上！
　　既然见到了，岂能放过。
　　陆云一副财迷兮兮的神色。
　　快速弯腰一把将饕餮兔脖子上的肉提起来。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-524沟通的能力？”
　　“复制！”
　　这样人畜无害的小东西。
　　清除就没必要了。
　　虽然它能万物皆可吞。
　　关键也得追的上人啊！
　　饕餮兔后脖颈被陆云提在手里。
　　地上的肉只能干看着。
　　立马龇牙咧嘴，嘶嘶大叫。
　　“叮、SCP-524能力已成功复制！”
　　陆云满意的把饕餮兔放回地上。
　　有了这能力，配合着处男的移动速度！
　　以后看的不服的，直接追着吞。
　　不过这样的打架场面……
　　饕餮兔被放回到地上之后，肉也不吃了。
　　兔头一直往后仰，姿势十分的怪异。
　　“猴子，你过来看看，它怎么了？”
　　陆云才一发出声音。
　　饕餮兔转过来对着陆云呲牙咧嘴。
　　做出自认为最凶狠的模样。
　　陆云伸出脚踢了踢了踢兔子。
　　“你跟谁凶神恶煞呢？”
　　“吃了我这么多肉还没找你算账呢？”
　　饕餮兔盯着陆云看了一会儿。
　　又诡异的把头使劲往后扭。
　　陆云定睛一看，再看看自己手心。
　　原来是抓它的时候顺带把一手油抹在它的皮毛上了。
　　一些毛发揉在一起。
　　这傻兔子以为自己命运的咽喉被一双无形的手掐住。
　　拼命扭头想去咬。
　　陆云上前一步，正想去给它理顺。
　　诡异的事情又发生了。
　　这只兔子直接开始吞咬自己的后腿。
　　“我靠，真的这么狠的吗？”
　　兔子撕咬的速度非常快。
　　没一会儿就把自己两条后腿全部吃掉。
　　饕餮兔吃完后腿继续吃自己身体。
　　直到把四肢吃掉，还是碰不到后颈。
　　那块被命运扼住咽喉的地方。
　　饕餮兔兔嘴突然像蛇那样全部张开。
　　甚至张开的更多。
　　嘴巴惊世骇俗的从内向外翻转。
　　一口吞掉了自己。
　　随即原地消失，只留下一地的血渣。
　　证明这事情真的发生过。
　　并非是做梦。
　　基金会里突然铃声大作。
　　大门打开，一群守卫冲了出来，全是女的。
　　“糟糕，他们发现我不在了！”
　　166一眼就认来出领头的女守卫。
　　陆云估算时间也差不多快失效了。
　　“我送你回去！”
　　陆云一下抱起166。
　　一阵风一样消失在原地。
　　在走错了几个收容所之后，陆云成功的把166送了回去。
　　等到再回到这里。
　　只剩下猴子蹲在地上观察血迹。
　　那群守卫估计接到信息也回去了。
　　“还没复活吗？”陆云走上去问。
　　“还早着呢，最少半个多小时！”
　　猴子坐在地上，开始仰望星空。
　　“它这是怎么跑出来的？”
　　陆云找了块草地坐在一旁。
　　“我哪知道，说不定闻到烧烤味挖地洞过来的吧。”
　　“它平时都有专人看护，就算没人也会有感应装置报警！”
　　“今天到现在都没人出来找，说不定感应器都被它吃了。”
　　猴子神情突然又显得有点落寞。
　　陆云叹了口气，上去把音乐关了。
　　“其实，你不用这么费尽心机的去求死。”
　　“我想我应该能弄死你！”
　　陆云也抬头看向满天繁星。
　　猴子眼里突然亮起了光。
　　“真的？”
　　陆云转头一笑。
　　“真的，但是我不会那么做。”
　　“为什么，要死是我的事，你成全我就行，我会感谢你！”
　　猴子近乎在恳求。
　　陆云躺下，翘着二郎腿。
　　“等我哪天心情不好想弄死你的时候再说吧！”


第33章 特遣队的求援
　　陆云一觉睡醒，神清气爽。
　　昨晚等看到饕餮兔原地满血复活后。
　　陆云惊叹之余就自己回了囚室。
　　猴子提着饕餮兔也送回了收容室。
　　陆云起床伸了个懒腰。
　　走到外面去呼吸下新鲜空气。
　　一路上有不少守卫和安保人员在后面要么掩嘴嬉笑。
　　要么指指点点。
　　搞得陆云莫名其妙。
　　等到陆云经过大堂的公示面板的时候，瞬间傻眼。
　　通告栏里贴着一张最新的通告。
　　其中的重点是：“基金会禁止陆云和布莱特博士单独在一起的时间超过一个小时。”
　　“禁止陆云和布莱特博士将682的身体组织用于做烧烤材料。”
　　“禁止陆云和布莱特博士将166用特殊能力带出吃烧烤喝酒蹦迪！”
　　“禁止陆云拿东西不付钱……”
　　“禁止陆云……”
　　陆云一脸黑线，这也太小气了，又没损失什么。
　　这也禁止，那也禁止，这日子一天天多无聊啊。
　　你看看人家166，昨晚玩的多开心。
　　身为一个SCP，也要有点休闲娱乐的好吗？
　　陆云嘟囔了一阵。
　　就走到了基金会门口。
　　还没走两步路。
　　一辆武装装甲车一个急刹停在了前面。
　　车上飞快跳下一个全副武装的战士。
　　拿着冲锋枪对准陆云。
　　“前面的D级人员，身体靠墙，双手抱头！”
　　陆云撇了一眼。
　　没当回事，继续悠哉悠哉。
　　“靠墙！”
　　“最后一次警告，不服从直接处决！”
　　一颗子弹笔直打在陆云身前的墙壁上。
　　陆云冷冷的一回头，看了一眼那个战士。
　　身体快速移动过去。
　　一把夺过他手里的枪。
　　倒抡着枪管就往他钢盔上砸，砸的火星四溅。
　　“让你瞎开枪！”
　　“我让你瞎开枪！”
　　装甲车门打开，迅速下来十几个一样装扮的战士。
　　刹那间十几把枪都对准陆云，就要开火。
　　“都住手！”
　　张峰一声大喊，从里面快步走出来。
　　“索尔，你在干什么？”
　　张峰朝一个领队模样的人大喊。
　　“张、你这里有人在越狱，我帮你抓住了，你得感谢我！”
　　陆云看向这个叫索尔的。
　　身材高大，健硕。
　　肤色一看就是常年在外走动的人。
　　一张面孔看着有点像北罗巴州人。
　　张峰摇摇头。
　　“索尔，你就这么看不起我？”
　　“张……我没这个意思！”
　　索尔一时不知道该如何说才好。
　　张峰没再理他，看向陆云。
　　“他们也是一支特遣队，遇到了点麻烦，今天本来是特意过来请你去援助的……”
　　“不去！”
　　陆云丢下枪，转身往里面走。
　　“张……你什么意思，难道他就是那个D级人员陆云？”
　　索尔在后面摊开手，一脸不可置信。
　　张峰只能苦笑。
　　“你觉得呢？”
　　“还有哪个D级人员能大摇大摆的在19站点的门口散步？”
　　“你的人太冲动了！”
　　张峰朝索尔挥了挥手，让他们先自行休息下。
　　然后几步就赶上来。
　　“陆云，这事也怪我，还没来得及和你讲。”
　　陆云一步不停，笔直往里面走。
　　“没什么好讲的，我帮你是交情。”
　　“他们和我又没有卵关系！”
　　张峰一看急了。
　　“这事情你帮他们就是帮我。”
　　“你先听我说说行不行！”
　　陆云停住脚步。
　　“你说吧。”
　　张峰缓了口气。
　　“门口的那支特遣队叫Pi-1，你也可以叫他们的别名城市滑头。”
　　“他们是专门负责人口密集城市下的调查，收容，和事后处理。”
　　“近期基金会其他站点有一只极其残忍的SCP突破了收容，跑进了人类的生活圈潜伏。”
　　“这只SCP狡猾异常，又手段残忍，对附近的人类具有极大的危害性。”
　　“基金会不好大规模排查，很容易引起人注意。”
　　“小规模的单兵调查，那支特遣队已经损失了三个队员……”
　　陆云听着张峰一口气说了这么多。
　　看来这事有点棘手。
　　“那只逃出去的SCP是什么？”陆云漫不经心的问。
　　张峰无奈的苦笑。
　　“那只SCP的名字，和我的特遣队名字一样，SCP-953、一只九尾狐！”
　　“最喜欢的杀人方法是把人引诱出来之后。”
　　“徒手插入受害者的腹部，穿透腹腔，取出肝脏，并在之后吃下。”
　　“如果时间充足，她会慢慢杀死受害者，折磨并活剥受害者的皮。”
　　“这只SCP十分享受对活人施加痛苦的过程。”
　　“她有一定的制幻能力，让普通的特遣队员没法识别她的真面目。”
　　“曾经利用幻术残忍的诱导一个母亲烧烤了自己的孩子并且……”
　　“打住！”
　　陆云胃里翻滚。
　　昨天刚吃的烧烤差点要吐出来。
　　“九尾狐？？陆云在脑海里点开系统，查看了一番。
　　看来张峰还是说的比较温柔了。
　　这只九尾狐的凶残程度。
　　远远超过张峰的描述。
　　门外，索尔忍不住，自己走了进来。
　　张峰一看要上去拦，陆云一手拉住了他。
　　“没事，让他过来！”
　　“陆云，很抱歉我的手下对你做出这样的举动，你的大名已经传遍了基金会的特遣队，同样作为人类，我希望能得到你的帮忙！”
　　索尔个子高大，给人感觉很是坦荡。
　　这让陆云心里的气一下就消了三分。
　　再加上索尔一上来就是一个彩虹屁。
　　陆云瞬间被熏得有点云里雾里。
　　“过奖了，都是虚名。一只小狐狸而已，抓她分分钟的事！”
　　索尔一看陆云答应了。
　　担心他等会儿反悔，立马就要出发。
　　陆云摆摆手，转头看向张峰。
　　伸手指了指公告栏里贴着的东西。
　　“让我帮忙也可以，得把那些禁止的条件都丢了！”
　　张峰一口答应，没问题。
　　陆云脸上重新挂满笑容。
　　对着里面大喊。
　　“死猴子，抓狐狸去不咯？”


第34章 勾引狐狸精
　　这里是一处繁华的闹市区。
　　马路上车水马龙。
　　街道旁灯红酒绿，人来人往。
　　陆云换了一身便装。
　　找了一处人流量很大的街道口。
　　身体倚靠栏杆边佯装休息。
　　猴子蹲在一旁无精打采。
　　不远处有一个美女长发飘飘，身材火爆踩着高跟鞋腰肢一扭一扭走过来。
　　茶里茶气的对陆云说道：“哇，小哥哥，你的宠物很别致哦，我能摸摸它吗？”
　　陆云看了一眼美女胸前的一大片雪白。
　　“小姐姐你的猴子也很别致哦……”
　　“也能让我摸摸吗？”
　　美女低头含羞一笑。
　　“哎呀，坏死了，对人家耍流氓！”
　　猴子听不下去了，转头龇牙咧嘴。
　　吓得那女人连连尖叫，急忙走开。
　　陆云一巴掌拍在他猴脑上。
　　“你干嘛，又吓跑一个，万一其中一个就是呢？”
　　“你看人家的猴子那么白，你这只猴子怎么那么黄，那么暴力！”
　　猴子勃然大怒，左右看看，要不是人多，一猴爪就准备挠陆云脸上。
　　“我有你黄你暴力，你要点B脸行吗？”
　　猴子愤愤不平。
　　“这是第八个来搭讪的了吧，你小子有这么吃香吗。”
　　“都快赶得上巅峰时期的我了！”
　　陆云哼了一声，轻蔑的看了一眼。
　　“怎么滴！”
　　“巅峰期的你拐跑过一个动物园的母猩猩啊！”
　　猴子头一扭，要不是要执行任务，绝对要和这家伙好好干一架。
　　陆云目光在人群中来回搜索，看了好一阵也没有什么发现。
　　“死猴子，你说我们这么蹲守有用吗？”
　　“这都站了快一个小时，天马上也要黑了。”
　　猴子为了不让人发现，低着头说话。
　　“索尔那家伙说的，最近好几起命案都是发生在这条街附近。”
　　“再等等吧，你这么帅，勾个狐狸精出来绰绰有余！”
　　陆云一听严重赞同。
　　这身体没别的优点，就是这脸帅的有点不像话。
　　陆云继续在人群中搜索目标。
　　身后传来一阵喧闹嘈杂声。
　　陆云回头一看，走过来一群穿着怪异服装的人，手里拿着各种奇怪的道具，有男有女。
　　原来是一群年轻人在玩coss play。
　　“哎呦！”
　　一个女人发出十分娇媚的声音。
　　身体不小心靠在了陆云背上。
　　陆云回头一看。
　　是一个女cosplay。
　　高跟鞋的后跟卡在地砖缝里扭到了脚。
　　这女人长着一张亚洲人的清纯面孔。
　　身体却透露着十足的妩媚。
　　穿着一身女仆装，头上戴着毛茸茸的发卡。
　　像小动物的耳朵一样，煞是可爱。
　　嘴里两颗尖尖的牙也不知道是怎么弄出来的。
　　一条蓬松的裙子，身后还装着几条尾巴。
　　“对不起，我不是故意的！”
　　女人见陆云望过来，想把高跟鞋拔出来。
　　单脚一下站立不稳，就要摔倒在地上。
　　陆云自然而然的伸手搂住她细小的腰肢。
　　一下抓住她的手腕处。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-953沟通的能力？”
　　“什么都不用，别打草惊蛇。”
　　“这骚狐狸的能力我一个大老爷们也懒得复制。”
　　系统声音一响起，陆云知道狐狸精上钩了。
　　“这位美丽的小姐，你还能走吗，要不要我送你回去？”
　　陆云的目光和这女人一接触。
　　就察觉到一股异样的能量波想侵袭进自己脑海里。
　　陆云心里冷笑。
　　“就你这点低级灵能。”
　　“连我孙子的都比不上，也好意思在我面前卖弄！”
　　“可以吗？”
　　九尾狐妩媚的盯着陆云。
　　身体表现出的动作却是那么羞答答。
　　“可以啊！”陆云像是一下丢了魂一样，机械的回答。
　　“嘻嘻……”
　　“那就麻烦你了哦，我家就在这条巷子里不远。”
　　陆云一听，看来索尔猜的没错。
　　狐狸窝确实在这附近。
　　“来吧，我背你，你家住哪里，我送你回去。”
　　陆云依旧是呆呆的回答，同时弯下了腰。
　　九尾狐跳了上来，一看旁边还有只猴子。
　　“哎呀，这是你的宠物吗？”
　　陆云撇过头看了一眼。
　　“不是，这是一个耍猴人的，他去上厕所了，让我帮他看一下。”
　　猴子一听就要破口大骂。
　　“你才是耍猴的，你全家都是耍猴的！”
　　回头一想又不对。
　　“耍猴的那不就是耍自己吗？”
　　“还好没骂出口，这狗贼，太阴险了……”
　　陆云背着九尾狐往巷子里面走。
　　不经意的回头冲猴子眨了一下眼睛。
　　猴子一下从栏杆上跳下来，跟在后面。
　　“呀，那只猴子跟过来了！”
　　九尾狐听见后面响动，回头一看是猴子。
　　“没事，就让它来吧！”
　　“嘻嘻……”
　　陆云在九尾狐的引导下越走越远。
　　耳边几乎听不到闹市的喧嚣。
　　“到了！”
　　九尾狐在陆云背上喊停。
　　指着旁边的一栋略显破败的居民楼。
　　陆云抬头一看，楼层不高，大概六层楼的样子。
　　天已经差不多全黑。
　　九尾狐拿出钥匙打开了楼道门。
　　楼梯口一盏昏黄的灯光亮起。
　　楼道里布满了一层灰。
　　似乎有些日子没人走动一样。
　　“那我背你上去吧。”陆云继续呆呆的回答。
　　猴子心里默念。
　　“这大傻子装傻子还挺像！”
　　“好啊，谢谢哥哥了哦，我住五楼。”
　　九尾狐温柔的撒着娇，听的人心都要酥了。
　　陆云背到五楼时。
　　把九尾狐放了下来。
　　看着她从包里掏出钥匙开了门。
　　隔壁虚掩的房门吸引了陆云的注意。
　　里面黑漆漆的，一点声响也没有。
　　一丝若有若无的血腥臭味飘出来。
　　“你看什么呢？”九尾狐突然转过来问道。
　　陆云指了指门。
　　“没什么，这家人门没关！”九尾狐解释道。
　　“这是我一个邻居，总是粗心大意，说不定等下就回来了。”
　　陆云笑了笑，趁九尾狐没留意，给猴子使了个眼色。
　　“嗯哼……哥哥。”
　　“你要进来坐一坐吗？”
　　九尾狐打开门，媚眼含春，胸部贴住门框，身体弯成一个相当诱惑人的曲线。
　　陆云在脑海中冷笑。
　　“哼！”
　　“你敢对老子发骚，等会儿狐狸毛都给你拔了！”


第35章 到了狐狸窝
　　陆云想归想，身体还是表现的很积极。
　　露出一脸标准的痴汉表情。
　　“好啊、好啊！”
　　然后一脚就踏进了九尾狐的房门。
　　九尾狐狡黠神色一闪而过。
　　也不管猴子跟没跟进来。
　　砰的一声带上门。
　　房间不是很大，标准的三室一厅。
　　客厅、书柜、酒柜都摆放的整整齐齐。
　　沙发上放着好几套动物装扮的cossplay服装。
　　“嗯哼……哥哥，你可以扶人家去卧室休息一下嘛？”
　　九尾狐把两只臂膀都缠上陆云脖子。
　　毛茸茸娇躯扭动，在陆云耳边轻声说。
　　陆云心里一痛咒骂。
　　“妈的，难怪妲己被骂狐狸精。”
　　“这他妈骚起来谁扛的住？”
　　“好啊，你卧室在哪里啊？”
　　陆云痴痴傻傻的回答，一副任凭人宰割的模样。
　　九尾狐拉着陆云，一步步往卧室走。
　　“就看你玩什么花样？”
　　陆云也不抗拒，很配合的跟着走进去。
　　“哎呦！”
　　九尾狐走到床边，假装没站稳，身体一下栽倒在床上。
　　顺手把陆云也往床上拉。
　　陆云知道九尾狐尤其喜欢虐杀，最喜欢对活物施加痛苦。
　　看来现在的这一切都是她在为虐杀做准备。
　　只是陆云才一屁股坐在床上。
　　九尾狐就迫不及待地翻身骑坐在了陆云腿上。
　　一边用魅惑的眼神看着陆云。
　　一边开始脱自己衣服。
　　“我靠，这什么情况？”
　　陆云赶紧在脑海里再看了一遍资料。
　　这流程不对啊？
　　不是应该脱我衣服掏我的内脏出来吃吗？
　　陆云脑海里想过一个念头，一下忍不住了。
　　起身把九尾狐推倒在床上，破口大骂。
　　“操！老子以为你要吃我。”
　　“没想到你他妈居然想上我！”
　　九尾狐愣了一下，没明白幻术怎么会失效？
　　一看事情露馅，立马露出凶狠表情。
　　“本来看你这模样俊俏，想让你享受一下再吃了你。”
　　“既然你不识抬举，那我就不等了！”
　　九尾狐屁股后面九根尾巴一下张开。
　　变成一只赤红狐狸，阴冷凶狠的目光死死盯着陆云。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“像你这样的。”
　　“在我原来的世界都只能叫做狐大仙。”
　　“一只畜生而已，也想染指哥的身体。”
　　“说出去哥不要面子的啊！”
　　九尾狐嘴里发出嘶嘶冷叫，九条尾巴有规律的左右摆动。
　　陆云假装看得头晕晕乎乎的靠近。
　　接着出其不意地飞起一脚直接把它踹飞到墙上。
　　“你就这点催眠和幻术的伎俩，对普通人百试百灵，对我没用！”
　　九尾狐发出凄惨叫声，嘴角流出鲜血。
　　一双眸子恶毒的望着陆云。
　　“哎呦，你还不服是吧！”
　　陆云上前就要补上一脚。
　　“噗……”
　　只听见一声轻响。
　　一股黄色的烟雾陡然间从九尾狐屁股底下冒出。
　　陆云连忙捂住嘴巴逃出房间破口大骂。
　　“你他妈有没有点公德心啊，你是狐狸精又不是黄鼠狼精，学人家放什么屁还这么臭！”
　　九尾狐抓住这难得的机会，猛地从窗口窜出。
　　狠毒的目光回头望了一眼。
　　身体快速沿着延伸到窗外的树枝灵活的爬下去，几个起落就消失在茫茫夜色中。
　　陆云看着九尾狐消失的背影，一阵冷笑。
　　“跑，我看你跑到天涯海角！”
　　门外响起了敲门声，陆云走过去打开门。
　　猴子站在外面，一脸戏谑的看着陆云。
　　“你们关着门干嘛呐，九尾狐呢？”
　　“放了个臭屁就跑了，你呢，附近转的怎么样？”
　　陆云转身回坐在沙发上，一点也不着急。
　　“你要不自己去看看？”
　　没过多久，猴子就被陆云追着踹屁股。
　　“我看你大爷，死猴子你故意的吧！”
　　陆云被猴子骗进了一个房间。
　　一打开门，一股恶臭袭来。
　　客厅里一具尸体被开膛破肚，腹部活生生被撕扯开。
　　血淋淋的器官肉渣散落一地。
　　还有些那玩意在爬来爬去……
　　陆云隔夜饭差点都吐出来了。
　　“这样的尸体有多少？”
　　陆云靠在走廊上，拿出一根烟点上。
　　又递给猴子一根。
　　猴子接了熟练的吞云吐雾。
　　“一到六层，住了人的，全部无一幸免，一共二十四具尸体！”
　　陆云竖起大拇指。
　　“我服了，你还有心情数！”
　　“你怎么进去的？”陆云问。
　　“这九尾狐真把这里当成了它的窝，吃干抹净门都不锁。”
　　“所有人都和那个一样惨吗？”
　　猴子撇了一眼。
　　“你看的那叫什么惨，那是最轻的。”
　　“其他房间还有肢体被啃的不成人形的。”
　　“有整张人皮被活剥下来的。”
　　“有两个不到八岁的小孩也没能幸免。”
　　“还有一对夫妻，互相把对方的肠子……”
　　“打住！”
　　陆云不想再听了，这九尾狐究竟和人类有多大仇。
　　要用这么恶毒的手段来对付普通人。
　　“通知索尔的城市滑头来处理吧！”
　　陆云把烟丢在脚底，一脚踩灭。
　　“那我们去哪儿？”猴子问。
　　“去宰了那只畜生！”
　　陆云咬牙切齿，脑海中一想着九尾狐那张脸，立马出现一个清晰的定位地址。
　　她没跑多远，看来附近还有一个她的窝。
　　陆云带着猴子不紧不慢的赶到了那个位置附近。
　　居然是一座废弃的教堂。
　　九尾狐双手不知沾了多少无辜人类鲜血。
　　竟然还躲在教堂里疗伤。
　　这还真是一种讽刺。
　　教堂外面的院子多年没人打理，地上铺满了枯枝落叶。
　　一人一猴踩在上面。
　　发出咔吱咔吱的响声。
　　在这样安静的夜里传出去很远。
　　陆云和猴子走到教堂门口，伸手推了推。
　　门被从里面反锁。
　　“噔……”
　　“轰隆隆……”
　　一道巨大的恐怖闪电突然划破夜空。
　　紧接着雷声滚滚而来，仿佛在教堂楼顶炸开。
　　一阵强风刮的落叶簌簌作响。
　　陆云没有犹豫，飞起一脚，踹开了教堂的大门。


第36章 另一只九尾狐苏醒
　　教堂内灯光昏暗。
　　数盏老旧的灯泡吊在墙顶。
　　一排排座椅腐朽不堪，残破的不成样子。
　　陆云大步的走进去。
　　目光四处一打量，很快就在一处地方发现了一团血迹。
　　“还耍这点小把戏！”
　　陆云脑海中有九尾狐的位置。
　　一看就明白这团血迹是它故意留在地上用来迷惑敌人视线的。
　　它自己早已躲在了另外一边。
　　陆云没打算直接把它揪出来。
　　一个总是给别人带来恐惧的东西。
　　也得让它自己尝尝恐惧是什么滋味。
　　“狐狸精，还不给老子滚出来！”
　　陆云知道九尾狐最忌讳别人搞混她的种类。
　　狐狸这两个字会极大的激起她的愤怒。
　　角落里很快响起OO@@的声音。
　　九尾狐躲在灯光照不到的阴影下快速移动。
　　只是无论它跑到哪里，陆云都是转动身体第一时间看向它。
　　“陆云，速战速决，我感觉这里有点不对劲啊！”
　　猴子从一进来就没说话。
　　一直在观察着什么。
　　“怎么了？”陆云回头问。
　　――猴子伸出手指着教堂的一堵墙壁――
　　“你看墙壁上，那是什么玩意儿？”
　　陆云顺着猴子指的方向望过去。
　　眼前莫名其妙的开始迷糊。
　　仿佛突然近视了一般。
　　明明有东西在眼前晃动，就是看不清。
　　一种莫名的力量驱使人忍不住想上前去看个清楚。
　　“这什么玩意儿，我也看不清，管他呢！”
　　陆云说完继续盯着九尾狐。
　　过了一会见猴子没动静，瞥了一眼。
　　“你去哪儿？”
　　猴子木讷地朝着墙壁一步步走过去。
　　似乎没听到陆云说话一样……
　　“喂，死猴子你干嘛呐，别玩了！”
　　猴子还是没听见。
　　继续朝着那堵墙壁走过去。
　　陆云意识到不对劲，脸色一变，伸手去拉猴子。
　　“猴子……”
　　陆云才一碰到猴子肩膀……
　　就感觉猴子不是在走。
　　而是被一股大力推着往前。
　　猴子似乎没有了自己的意识。
　　完全就是一个木偶在机械式地前进。
　　“喂，死猴子醒醒！”
　　陆云大喊，没一点用，自己反而也被拖着走。
　　那墙壁上的壁画开始逐渐清晰。
　　“死猴子、布莱特、你醒醒！”
　　陆云大喊，急忙回头一看。
　　这教堂布局好像有点不对啊！
　　陆云拼命拽着猴子想往回拉，然而无济于事。
　　自己也被推到了墙壁面前。
　　墙壁上的壁画突然变得很清晰。
　　那是一幅画。
　　画上一只狐狸，穿着人的衣服，画着人的妆容，闭上眼睛，异常诡异。
　　“轰隆隆……”
　　外面又是一个巨大的惊雷，宛如劈在教堂屋顶一般。
　　画上的狐狸猛地睁开了眼睛，直勾勾的盯着陆云。
　　陆云的意识逐渐被那双狡诈的眼睛吸引进去。
　　“幻术，都是幻术……”
　　陆云嘴里不停念着这两个字。
　　猛的挣脱了那双眼睛的吸力。
　　一下从沉沦中挣扎出来，心头一股无名火爆起。
　　“去尼玛的，敢用幻术糊弄老子！”
　　陆云一声大吼。
　　伸手从虚空裂缝中抽出一把黑色巨斧。
　　一下冲过去，一斧头砍在墙壁狐狸画上。
　　那股奇异的吸力随即消失。
　　陆云睁开眼睛。
　　发现自己和猴子就站在原地，哪儿也没去。
　　一个红色身影闪过。
　　九尾狐锋利的爪子，已经到了自己的胸前。
　　“找死！”
　　陆云摆脱了幻术。
　　九尾狐那点微末力量完全就可以忽略不计。
　　陆云身形一退。
　　一脚伸出就要踹在它身体上。
　　九尾狐巨大尾巴一甩，凌空变向。
　　避开了陆云势大力沉的一腿。
　　“咦！”
　　陆云十分疑惑。
　　“这九尾狐力量怎么突然间变强了？”
　　九尾狐的红色身体快如闪电，在教堂墙壁上来回穿梭。
　　猴子好不容易回过神来。
　　双眼紧紧的盯着九尾狐动向，人跟着它的身体旋转。
　　“别看它，这教堂布局很古怪。”
　　陆云及时的的制止了猴子。
　　“跟我比速度，我看你是在跟阎王爷比命长！”
　　陆云扔掉手里的黑色斧子。
　　一个箭步冲上去，一拳砸向九尾狐脑袋。
　　“吱呀……”
　　九尾狐一看陆云一眨眼就到了身前。
　　心里惊恐万分。
　　张嘴就是一种金属在玻璃上摩擦的声音。
　　刺的人耳膜生疼。
　　陆云手上慢了半拍。
　　九尾狐双腿一蹬，就要跳走。
　　“你跑得掉吗！”
　　陆云一把抓住它的尾巴。
　　“叮、是否复制、清除……”
　　“清除！”
　　陆云直接去掉了九尾狐的能力。
　　抓着它尾巴抡起来像甩泥巴一样来回砸。
　　陆云狠狠地摔了无数下。
　　直到九尾狐没了气息，才随手扔在墙壁上。
　　“猴子，你能看得出来这教堂供奉的是谁吗？”
　　陆云看了一圈？
　　整座教堂里面居然没有一尊神灵。
　　连壁画都没有。
　　“快看那边！”
　　猴子猛的指向九尾狐尸体。
　　九尾狐流出来的血迹似乎在被墙壁吸收。
　　幻境中的那幅狐狸画缓缓从墙壁里面浮现出来。
　　同一时间，各处墙壁上。
　　一幅接一幅的画卷一起浮现。
　　一共九幅之多。
　　早已气绝的九尾狐颤巍巍站起来。
　　一双眼睛红光爆闪。
　　九根火红色的尾巴高高竖起，迎风摆动。
　　尾巴尖上一团团红色火焰闪烁。
　　陆云大惊失色。
　　“这尼玛怎么回事，不是死了吗，怎么又活过来了？”
　　“咿……呀！”
　　九尾狐猛的张嘴大吼。
　　一股恐怖的气息散发。
　　身体一下暴涨数倍，躯体变得比一头牛还大！
　　狐嘴张开，鼻子哼出白气，狐爪从地上一抓。
　　水泥地面瞬间被抓出一条深深的爪痕。
　　九根巨大的尾巴飘起来几米高。
　　人看一眼就感觉头晕目眩。
　　陆云心念电转，一下想到了一些事情。
　　“猴子我们快出去！”
　　“这恐怕不是刚刚那只九尾狐了！”
　　陆云带着猴子刚转过身就要冲出去。
　　九幅狐狸画同一时间光芒大作。
　　陆云感觉身体一下被禁锢在原地，动弹不得。
　　猴子的情况也一样。
　　“你还是被唤醒了！”
　　教堂外面。
　　一个男人走进来。
　　穿着灰色长风衣，身后背着霰弹枪。
　　半边脸都被被一顶礼帽挡住。
　　只露出一个大大的鼻子和一张咧开的大嘴。
　　猴子瞪大眼睛。
　　“克莱夫，你怎么会在这里？”


第37章 神秘九尾狐的来历
　　被猴子叫克莱夫的男人一出现。
　　那只血红色的九尾狐情绪剧烈波动。
　　双爪不停的抓地。
　　刨出一道道深深的印痕。
　　狐嘴里连连怒吼。
　　克莱夫没有理会猴子的存在。
　　从背上取下了霰弹枪。
　　握在手里，神态自然地一步步走进去。
　　陆云奋力挣扎，身体还是动不了一丝一毫。
　　“猴子，你知不知道这是什么能力？”
　　情况危急，陆云冲猴子大吼。
　　猴子同样在挣扎，也没用。
　　“看着像高阶段的现实扭曲，也有可能是顶级幻术！”
　　“幻术？我们不是破了吗，怎么还会在幻术里面？”
　　陆云再次挣扎了几下，还是逃不脱，心里来火了。
　　“去你妈的，管你什么玩意，都给老子破！”
　　陆云手指尖连接虚空裂缝，不管不顾地放出一大片细小黑色刀刃。
　　这些黑色物质一出来完全不受影响。
　　围着陆云身体周围飞速切割了一圈。
　　“咔嚓！”
　　仿佛玻璃碎裂的声音，一条条无形裂缝裂开。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声，禁锢的感觉消失。
　　陆云重获自由，而且似乎是有连锁反应一般。
　　陆云这个点破了，整个禁锢就全部破了。
　　克莱夫回过头，惊讶地看着陆云。
　　猴子身上的禁锢也被解除。
　　大步迈了过来：“克莱夫，这件事和你有关系吗？”
　　克莱夫嘴角咧开，打量了一眼，手里的霰弹枪口直接就对准了猴子。
　　“卧槽，一言不合就拔枪！”
　　陆云身形移动，飞速拉开猴子，警惕地看着克莱夫。
　　“猴子，他跟你有仇啊？”
　　猴子大吼。
　　“谁跟他有仇啊，他就是个疯子，一个神经病！”
　　克莱夫一枪吓退了猴子。
　　重新朝着九尾狐走去，一句话也不说。
　　血红九尾狐冲着克莱夫龇起锋利的獠牙。
　　九根数米高带着火焰的尾巴有规律的挥动。
　　墙壁上的九幅狐狸画有感应一般。
　　猛地高速旋转起来。
　　“我草，又来！”陆云大吼。
　　猴子脸色大变。
　　“完了，这里没有斯克兰顿稳定猫，这下困在里面出不去了！”
　　“什么猫？”
　　陆云顾不了这么多。
　　一个身形移动拉住猴子衣领，就往门外拖。
　　猛然间一股巨大的吸力传来。
　　比刚才一副狐狸画的吸力强大了数倍。
　　陆云连同猴子仿佛被强磁铁吸住，身体不受控制的极速倒飞。
　　接着白光一闪。
　　三人连同着血红九尾狐原地消失。
　　陆云一睁开眼。
　　来到了一个十分奇特的地方。
　　这里仿佛是一片原野，无边无际。
　　天上满天星斗，四周昏暗，远处都笼罩在一片黑暗之中。
　　陆云一看猴子和克莱夫都不在身边。
　　不知道被吸去了哪里。
　　“死猴子！布莱特！”
　　陆云大喊。
　　声音传出去空荡荡的，没人回应。
　　陆云四下转了一圈。
　　转到身后看到远处有一个高耸入云的高塔建筑。
　　那里灯火通明。
　　高塔下面有诸多带甲卫士守卫着入口。
　　几乎三步一人，五步一哨。
　　还有更多执勤巡逻的来来回回走动。
　　陆云刚起了念头要摸过去看看情况。
　　身体就直接飘上了空中。
　　陆云一下汗毛直竖。
　　“操，我他妈不会直接挂了吧！”
　　陆云眼中凶狠神色一闪而过。
　　“曹尼玛，真把老子弄挂了，我也得拉你们几个垫背的！”
　　陆云怒气一消，无所畏惧，身体直接朝着高塔飞过去。
　　陆云飞进高塔，本来想无视守卫直接冲上去看个究竟。
　　结果反而被执勤的守卫无视。
　　他们似乎是看不见，没一个人有半点反应。
　　“曹尼玛！”陆云内心绝望。
　　“可怜老子长这么帅，还没交女朋友就挂了，亏死了！”
　　陆云一边咒骂，一边往上飞。
　　一靠近顶端，耳朵边就传来各种奇怪的乐器声。
　　陆云一鼓作气，窜了上去。
　　眼前顿时豁然开朗，这是一个很大的开阔平台。
　　没有做任何的屋顶遮盖。
　　四周都是光秃秃的金属柱子，一米多高。
　　上面放着一些烤好的肉块。
　　没多久就有人来把这些烤好的肉块端走。
　　所有人都围绕着一个高坐在金色王座上的男人。
　　头戴王冠，身穿最精致的衣服。
　　王的身边，陪伴着一个绝色美人。
　　雍容华贵，姿态万千。
　　目光有意无意看破虚空。
　　笔直朝着陆云的方向望过来。
　　王座下面，两排人分席而坐。
　　不停恭敬地朝着王座上的男人敬酒。
　　席位中间，有一个数米长宽的水池。
　　一群仅仅穿着薄纱的侍女光足在水池边起舞。
　　时不时嬉笑打闹，跌入水池中，舀起里面的液体就喝。
　　这里好一派热闹的气氛。
　　然而陆云却见了鬼一样瞪大双眼。
　　嘴里不由自主蹦出几个字。
　　“摘星台！”
　　“酒池肉林！”
　　“那只血红色的九尾妖狐是……”
　　情况陡然间突变，刚刚还其乐融融的摘星台顶。
　　突然燃起了凶猛的大火。
　　王坐在金色王座上，脸色苍白。
　　下面乱成一团。
　　金属铜柱被推倒在地。
　　刚刚还在敬酒笑容满面的臣子。
　　大声呼嚎着东奔西跑，有人慌不择路，从万丈高塔坠落。
　　一声惨叫，摔成肉饼。
　　身着薄纱翩翩起舞的侍女面无人色。
　　一道道火光亮起。
　　最终都烧成了灰烬。
　　绝色美人端着一杯酒，朝着虚空中的陆云举了一杯，仰头喝下。
　　熊熊火光中。
　　一个穿灰色风衣戴礼帽的男人逆着人群而来。
　　径直走到绝色美人身边。
　　对着她举起了霰弹枪。
　　“该结束了！”
　　克莱夫枪声一响。
　　绝色美人手中青铜杯坠落在地。
　　身体逐渐化成虚影消失。
　　陆云看到整座高塔轰然间崩塌，
　　所有的一切全部被埋葬在里面。
　　陆云身体一下急速下坠。
　　“操！”
　　陆云只发得出一声咒骂。
　　灯光一暗。
　　陆云睁开眼睛，又回到了教堂里。
　　我回来了！
　　陆云内心一阵狂喜，急忙四下一看。
　　发现猴子正背对着，肩膀耸动，低声抽泣。
　　陆云一脚踹在猴子屁股上。
　　“死猴子，你哭什么，老子还没死呢？”


第38章 克莱夫的目的
　　猴子擦了下眼睛转过头。
　　“咦，你刚刚去哪里了？”
　　陆云手一挥。
　　“我刚去的地方说出来吓死你，你知道九尾狐是……”
　　陆云一说到这，急忙转头四下搜寻。
　　“克莱夫呢，那只巨大的九尾狐呢？”
　　“他们怎么没出来？”
　　猴子一头雾水：“你怎么认识克莱夫？”
　　陆云看向猴子，跟看二傻子一样。
　　“这他妈不是你自己喊他克莱夫的吗？”
　　猴子嗤之以鼻。
　　“有病，克莱夫都消失一年了，没事我喊他干嘛？”
　　“别玩了，大哥，这么玩下去多没意思！”
　　陆云摇摇头走开，走到死掉的那只九尾狐边上。
　　一看地上，水泥地上巨大的抓痕触目惊心。
　　“妈的！”
　　“你身体里怎么还藏着那种存在，它是怎么过来的？”
　　猴子跟了过来，也蹲下来看。
　　陆云踢了踢九尾狐，没什么反应，看来是死翘翘了。
　　“哎，猴子，你刚刚说的那什么猫是什么意思？”
　　“什么猫，我不喜欢猫？”
　　“谁管你喜不喜欢猫，你是用来对抗现实扭曲的！”
　　陆云没好气的瞥了一眼。
　　“斯克兰顿稳定锚，你还知道这个，我什么时候说过？”
　　陆云一下爆起。
　　“你是不是找打，还装！”
　　猴子丢下一个嫌弃的表情走开。
　　“莫名其妙！”
　　“可以通知城市滑头过来收尾了，顺便调查一下这个古怪教堂。”
　　陆云身体一下僵在原地。
　　脑海里刮起惊天风暴，刹那间想到了一种可能。
　　“你刚刚在哭什么？”
　　猴子回过头。
　　“关你屁事，这么八卦！”
　　陆云一下冲过去。
　　“猴子，你听我说。”
　　“我发现这个事情远远没有我们俩想象的那么简单！”
　　“我们刚刚经历的可能不止一个幻术，而是一个套一个的连环幻术。”
　　“从我们进门看到那堆血就中招了！”
　　猴子不耐烦的看了一眼。
　　“真不知道你在说什么？”
　　“那九尾狐不是被你几下摔死了吗？”
　　“然后就出来几幅画转啊转，然后你就不见了。”
　　陆云一听猴子说完，一下愣在原地。
　　这猴子说的什么意思？
　　为什么一起经历过的事情，他怎么一点都不记得？
　　明明两个人都被巨大的血红色九尾狐出手就禁锢住。
　　克莱夫出现了，还拿枪指着他！
　　地上还留着的爪痕就是最好的证明。
　　陆云感觉到事态严重。
　　急忙从脑海系统里调出克莱夫、现实扭曲、斯克兰顿等资料。
　　看完之后开始低头沉思。
　　如果这死猴子没说假话。
　　难道从那九幅狐狸画同时出现之后，后面所有发生的事都是自己一个人幻觉？
　　猴子进入了另外一个幻觉？
　　这也说不过去啊，就算是幻觉怎么能凭空想象一个从没见过的人出来，还有一个从没听过的名词？
　　还有另外一种可能。
　　就是猴子和自己经历的事情是一样的，可是他那一部分意识被扭曲掩盖了。
　　后面他不知道进入了一个什么样的幻觉中，所以他醒来在哭！
　　可是为什么他们只扭曲猴子的意识？
　　还是他们只能做到扭曲猴子的意识！
　　所以自己才清晰的记下来了这一切。
　　在最后那道白光出来之前。
　　血红九尾狐是真的，克莱夫也是真的出现了。
　　如果是这样，那克莱夫为什么要这么做？
　　陆云思来想去，还是只能得出一个答案。
　　克莱夫在隐瞒另外一只九尾狐存在的事实。
　　这也是为什么他最后当着自己面把枪对准了那个绝美的女人。
　　因为他知道意识扭曲对自己没用。
　　隐瞒不了，他在做样子给自己看。
　　可是如果真的是这样。
　　那血红九尾狐为什么要把自己拖进那个幻觉中？
　　她难道想让自己知道她的存在？
　　而克莱夫却不想！
　　想到这里。
　　陆云感觉完全看不懂克莱夫。
　　他还真对得起人事档案里别人对他的评价。
　　一个根深蒂固的骗子，在任何时候都不值得被信任。
　　陆云知道那个女人还有一个古老的名字。
　　妲己！那个曾经魅惑天下的苏妲己！
　　可是她真的是自己所了解的那个妲己吗？
　　陆云猜来猜去恨不得骂娘。
　　妈的，这该死的幻术，完全让人分不清真假！
　　陆云勉强想通了这一切。
　　不禁对克莱夫的行为有着巨大的疑惑。
　　他为什么这么做，为什么要瞒着基金会，究竟有什么目的？
　　门外响起了装甲车的声音。
　　是猴子通知的城市滑头特遣队过来了。
　　索尔一马当先跨进来，立马皱着鼻子。
　　“怎么了？”
　　陆云和猴子看着他怪异的动作。
　　“这里面怎么一股这么大的骚臭味！”
　　陆云用力吸了两口，又看向猴子。
　　“有吗？”
　　猴子也吸了吸鼻子，摇摇头。
　　“没有啊！”
　　陆云一下意识到了一个问题。
　　这只九尾狐的幻术还在，还没完全散去。
　　索尔是一个外来观察者，一进来就察觉到了异常。
　　陆云赶紧跑回到九尾狐那里。
　　一脚踩在狐狸尾巴上。
　　“别装了！”
　　“你这只狡猾的狐狸精！狐狸吃痛，龇牙咧嘴回头来咬陆云的脚。
　　陆云快速伸手，一下掐住了她的脖颈。
　　“那些什么打雷，闪电的玩意都是你弄出来吓人的幻术吧！”
　　“妈的，你的催眠术一般般，这幻术还真有两手，差点把老子都给骗过去了。”
　　狐狸挣扎了两下，就无精打采垂着脑袋。
　　它身体里面多处骨折，本来期望装死逃过一劫，没想到还是被陆云识破了。
　　陆云本想直接结果了这只狐狸。
　　就是不知道妲己还在不在它身体里。
　　要是万一再跳出来。
　　她那恐怖的幻术能力，远远不是这只九尾狐能比的。
　　陆云稍微思索。
　　还是把狐狸交到了索尔的手上。
　　“索尔！”
　　“车里多放两只狗！”
　　索尔嘿嘿直笑，早就安排上了。
　　一番交流之后，索尔留了几个人在这里调查这个教堂。
　　其余人带着九尾狐回了站点。


第39章 老乞丐
　　九尾狐被带走之后。
　　陆云没多久就闻到那股骚臭味。
　　几步跑出了教堂。
　　猴子看样子也闻到了，紧随其后。
　　陆云一想到还背过那狐狸精，浑身起鸡皮疙瘩。
　　稍微呼吸了几口新鲜空气，正要带着猴子回去。
　　一辆黑色轿车不知道从哪儿冲出来。
　　发了疯的朝着旁边巷子里冲进去。
　　片刻之后，一个男人的惨叫从巷子里传出来。
　　陆云和猴子对视一眼。
　　“卧槽，出事了！”
　　两人赶紧跑过去看个究竟。
　　昏黄的路灯下，一辆黑色轿车撞上了墙壁，车头被撞凹了进去，冒着烟。
　　一个男人伏在车头上，不知道是生还是死。
　　一个满脸横肉的中年男人。
　　正疯狂的踹一个躺在地上的老乞丐。
　　边踹边骂：“老东西，跟你说了几次了，不准在老子的地盘……”
　　中年男人一下被眼前的变故惊的目瞪口呆。
　　司机战战栗栗打开车门走下来。
　　“大哥，见鬼了，我也不知道怎么回事就刹车失灵了……”
　　“你个蠢货……”
　　中年男人气到身体发抖。
　　从地上捡起块砖头就去敲那司机。
　　“轰隆……”
　　中年男人还没跑几步。
　　被车撞凹的那堵三米高的墙直接轰塌。
　　一大块混凝土砖块重重地砸在他头顶。
　　瞬间砸出一个大洞。
　　一股股鲜血往外涌，看起来格外}人。
　　中年男人只发出一声闷哼。
　　连同司机一起被埋在里面，没了声响。
　　“什么情况？”
　　陆云快速跑了过去。
　　老乞丐慢悠悠从地爬起来。
　　一看到陆云接近，一声大喝。
　　“你别靠近我！”
　　陆云一看老人误会了，连忙解释。
　　“老人家，你放心，我和他们不是一伙的。”
　　“滚开，别多管闲事！”
　　老人脾气异常火爆。
　　“靠，你这死老头怎么不识好歹！”
　　陆云好心帮忙无端挨一顿骂，心里窝火。
　　猴子眼神火热，一下想起了什么。
　　“陆云，你快点回来，别靠近他，他会带来不幸！”
　　陆云一听猴子居然暴露了自己。
　　――在外面开口说话――
　　正想扯个谎瞒一下这老人应付过去。
　　没想到老人一看到猴子，突然热泪盈眶。
　　身体激动到止不住的颤抖。
　　“你来了，你终于来了，你们三个终于凑齐了，我等了你这么多年！”
　　“来，再赌一把！”
　　陆云看着这莫名其妙的老头子。
　　原来是个疯子。
　　陆云转身往回走，这种事谁爱处理谁去处理吧，关自己屁事。
　　还不如回去洗个澡睡大觉。
　　老乞丐一身脏兮兮，见猴子没反应。
　　肩膀挤开陆云，朝着猴子快速走过去。
　　“哎哟，我去！”
　　“你这老家伙，我来脾气了！”
　　陆云对老乞丐的无理举动颇有不满。
　　老乞丐眼里只有猴子。
　　就怕猴子跑了原地消失一样，双眼死死盯着。
　　看得猴子心里都发毛。
　　“猴子，别理这死老头，他是个疯子！”
　　陆云在后面跟上。
　　走着感觉脚底下不对劲，像踩在什么东西上。
　　而且有什么东西哗啦啦在流出来。
　　陆云鼻子一嗅，一股浓烈的汽油味。
　　回头一看，一根几米长的钢筋，扎穿了油箱。
　　“卧槽，漏油了，得赶紧走！”
　　陆云自言自语。
　　突然间一个火星点点东西从上面掉落下来。
　　陆云一下看清了那是一个烟头。
　　“楼上谁他妈乱丢的，不会这么巧吧？”
　　陆云心里暗念，身形快速移动。
　　在烟头落地之前往猴子那边跑了十几米。
　　噗……
　　烟头落在汽油上，一点就着。
　　瞬时间沿着汽油流出来路烧了回去。
　　“BOOM……”
　　一声巨大的声响，黑色轿车被炸飞。
　　又重重的掉落回地上。
　　整个车身被火焰包裹，燃起熊熊烈焰。
　　一开始只是被砸昏迷的那个司机一下全身着火。
　　爬起来呼嚎两句就烧成个火人。
　　很快就倒在地上没了声响。
　　陆云也不好受，炸飞的砖头一块块嗖嗖的飞过来。
　　跟他妈安了导航一样，就盯着脑门砸。
　　“猴子，你刚刚说什么，接近他会带来不幸？”
　　“我信了！”
　　陆云躲开那些砖头，和那个老乞丐拉开距离。
　　警惕地盯着四周。
　　这老乞丐太诡异了，就在他旁边待了一会儿。
　　就飞来横祸，这要是换个普通人，全村都可以去他家吃席了。
　　老乞丐看也不看身后发生的事。
　　已经习以为常一样。
　　走到猴子面前蹲下来。
　　掏出一个老旧的玻璃瓶。
　　一套磨损严重的牌，还有一个不知道什么材质的布袋摆在地上。
　　“来，我们再赌一局，赢了你就把这些东西拿回去！”老乞丐眼神满怀期待，等着猴子回答。
　　“我为什么要和你赌？”
　　猴子退后一步，看着老乞丐。
　　“你不是最喜欢赌了吗？”
　　“我这些年到处流浪，就是在找你，你就是不出现！”
　　“我已经吃够了苦头，只想和你再赌一场，还我自由，死去的自由！”
　　猴子摸了一下自己胸口的红色宝石，又看了地上的那个布袋。
　　“可是我没有什么东西能输给你。”
　　老乞丐咧开嘴笑的很开心。
　　“这一次，你只会赢，不会输！”


第40章 三个诅咒
　　陆云一看猴子的表情，感觉有些不太对，他似乎心动了。
　　陆云立即打开系统。
　　很快就查到了老乞丐的身份，张嘴倒抽一口凉气。
　　这老乞丐是和三个死神打赌，赢了死神而获得永生的人。
　　“别和他玩！”
　　陆云站在不远处大喊。
　　猴子看了一眼陆云，别过头去。
　　“怎么赌？”
　　老乞丐如释重负，呵呵大笑，灰白的胡子跟着抖动。
　　老乞丐笑完，拿出一副扑克牌放在手里晃了晃。
　　“这次简单点，每人抽一张牌比大小，大的赢！”
　　“你先来！”
　　老乞丐熟练的洗牌，干枯的手有些微微颤抖，洗完之后把牌伸到猴子面前。
　　“抽一张吧。”
　　猴子犹豫了一下，伸出两根猴爪，捏住一张牌，放在眼前看了一眼又合上。
　　老乞丐见猴子已经选完，自己随即抽出一张，然后亮出底牌。
　　“我输了！”
　　老乞丐手里的牌，一张方片3，这是扑克牌里最小的一张。
　　猴子翻开自己手里的牌，同样是一张方片3。
　　老乞丐踉跄着后退两步。
　　一手扶着额头，差点站立不稳。
　　“我知道，你这是对我上次作弊的惩罚，再来！”
　　老乞丐重新洗牌，再次放在猴子面前。
　　猴子又抽了一张，看了一眼，眼中满是疑惑。
　　老乞丐给自己发了一张，一亮底牌，还是张方片3。
　　老乞丐嘴里呢喃，脸上露出解脱的笑容。
　　“结束吧，尘归尘，土归土，是你的你带走，是我的还给我。”
　　猴子翻开了纸牌。
　　老乞丐脸色一下面如死灰，再也站不稳，一屁股跌坐在地上。
　　“为什么？”
　　“为什么还是不肯放过我！”
　　猴子的底牌，一点花色都没有，就是一张白纸。
　　老乞丐突然爬起来，指着猴子恶狠狠咆哮。
　　“你们身为神灵，却如此狭隘，我不过是赢了一场对你们而言无足轻重的游戏而已。”
　　“这些年你们三兄弟加诸在我身上的痛苦还不够我恕罪吗？”
　　猴子莫名其妙被骂，正要开口解释两句。
　　老乞丐突然癫狂般大笑，用恶狠狠的眼神死死盯着猴子。
　　“你赐予我永生的能力，又诅咒我厄运缠身！”
　　“这么多年我走到哪里就把灾难带到哪里。”
　　“那些曾经让我留恋的亲人，世间的美好，我都只能眼睁睁看着他们远离我而去……”
　　陆云一看这尼玛什么情况？
　　玩个纸牌而已，不至于这样要死要活的吧！
　　“猴子，别管他了，走吧！”
　　猴子听见陆云的声音，又看了地上的那个袋子，眼神里有些不甘心。
　　陆云一看猴子还站在那里不动。
　　冲猴子和老乞丐大喊。
　　“你们两个人怎么回事？”
　　“别人恨不得长生不死，你们两个得到永生的却寻死觅活！”
　　只是任凭陆云大喊大叫，这两人都没一点反应。
　　老乞丐突然决绝的把手里的纸牌一把撒向天空。
　　弯下腰一把抓起地上的那个小玻璃瓶握在手里。
　　脸色变得十分阴狠。
　　“我已经受够了世间所有的痛苦，我孤苦伶仃的世上流浪，只为了有一天能再遇到你们，解除我的诅咒，让我得到解脱！”
　　“可是你们这些高高在上的神灵！”
　　“却只把我当成任意愚弄的羔羊！”
　　老乞丐双眼充满无尽的怨恨，一手扒开玻璃瓶塞子。
　　“我！”
　　“将用这最后一滴生命之水，对世间进行永恒的诅咒！”
　　我诅咒这世间的大地永远荒凉贫瘠，再也长不出任何粮食。
　　老乞丐伸手怒甩瓶子，一滴泛着光泽的晶莹液体从瓶中飞出。
　　落在地上的瞬间，周围十米的草木树枝，迅速枯竭。
　　老乞丐又拿起地上一套磨损严重的卡牌。
　　一甩手飞上天空，数张卡牌霎时犹如一道道流星，飘向四面八方。
　　“我用这命运纸牌，为世间占卜！”
　　“我诅咒这世上所有的兵刃都将沾满鲜血。”
　　“再无一个神灵得以长存。”
　　陆云脸色大变，这老乞丐受了多大刺激。
　　这是要报复社会啊。
　　话说死神给你的诅咒，你他妈去诅咒死神啊。
　　你诅咒我们干嘛？
　　老乞丐眼神开始癫狂，伸手抓住了地上的最后的那个袋子，自嘲一般的大笑。
　　“我曾是神最虔诚的子民。”
　　“哪怕身受诅咒，也不曾背弃信仰。”
　　“可我受苦的时候，神你在哪里？”
　　老乞丐拿起最后一个破损的布袋紧紧抓在手里，仰天癫狂大笑；
　　“我以全死之袋为名，诅咒所有的神灵，都将化成虚无。”
　　老乞丐说完，四周一片死寂。
　　仿佛所有的声音都消失了。
　　陆云惊恐的张大了眼睛。
　　路灯昏黄的灯光下。
　　在猴子的身后，两个人形生物的虚影越长越高。
　　都戴着灰色的斗篷，看不清楚面目。
　　背上一把钩状的镰刀十分显眼。
　　猴子一无所觉，完全不知道身后有什么动静。
　　陆云头皮发麻。
　　难道这就是死神，他们来了？
　　“猴子，快跑，你后面有东西！”
　　陆云焦急大喊，猴子仿佛没听见一般。
　　老乞丐也看到猴子身后的虚影。
　　呵呵大笑。
　　“你们诅咒我永生，我诅咒你们灭亡！”
　　老乞丐转过头。
　　不知道是精神不正常了还是疯了。
　　抓着那只袋子一路大笑着离开。
　　直到身形消失在巷子尾。
　　两个扛着镰刀的身影也慢慢消退。
　　陆云试探着走到了猴子面前，挥了挥手。
　　“你干嘛呢？”
　　猴子呆若木鸡，好一会儿才回过神来。
　　“他干嘛呐？”
　　陆云头要炸了。
　　“猴哥，你有没有搞错，你弄出来的这么大动静，你问我？”
　　陆云心里万分震惊。
　　诅咒这种东西，最他妈的吓人。
　　偏偏这死老头怼天怼地怼空气。
　　看他搞出来的动静又不像弄虚作假。
　　哎，这几个死神也真是的。
　　你们闲得无聊就换几个人玩嘛！
　　非得盯着人家一个往死里整。
　　人家不怨恨你们才怪！
　　陆云心里一通臭骂完，远处鸣起了警笛声，消防车也开了过来。
　　陆云一把抓着猴子后衣领，快速消失在原地。


第41章 现实扭曲能力
　　陆云带着猴子再次回到了教堂门口。
　　一把猴子放下来，就围着猴子转了一圈。
　　异样的眼神上下左右打量，看的猴子心里直发毛。
　　“你看什么呐，怎么你也神神叨叨的！”
　　陆云看了半天，也没看出什么异常。
　　“你有没有感觉你身体哪儿不对劲之类的？”
　　猴子嗤之以鼻。
　　“我最不对劲的地方就是跟着你出来瞎跑！”
　　陆云一手捏着下巴，一阵沉思。
　　“不对啊，为什么他们都把你当死神看待？”
　　“资料上显示第三个死神从不现身。”
　　“老乞丐走遍了全世界也没碰到他，可是一见到你他就疯了！”
　　猴子不屑的瞥了一眼：“你的意思我就是第三个死神？”
　　陆云点点头：“有这个可能哦！”
　　猴子冷笑：“那我第一个就先弄死你！”
　　陆云飞起一脚，猴子灵活躲开。
　　于是两人在教堂外面进行了相互友好亲切的口头文化交流。
　　教堂里留守调查的几个特遣队员正好出来碰见。
　　几人相视尴尬一笑。
　　再次回到19站点，陆云和猴子出现在好朋友的收容室里。
　　682一下瞪大眼睛，紧缩尾巴。
　　防贼一样防着这突然出现的一人一猴。
　　“老朋友，好久不见，十分想念。”
　　陆云笑嘻嘻靠近盐酸罐。
　　“我信你个鬼，最好一辈子都别见。”
　　682缩在角落，把尾巴保护的严严实实的。
　　“哎，你看你这么见外，我们俩都是吃饱了才过来的。”
　　陆云笑嘻嘻就要进去。
　　682一下如临大敌，精神高度紧张。
　　“你走不走，你不走我投诉了！”
　　陆云叹口气。
　　“都是老朋友，都这么熟了，还玩投诉。”
　　“太伤心了，猴子，撤！”
　　682好不容易送走两尊瘟神，心里松了口气。
　　陆云的头又从墙壁那头伸过来。
　　“过几天再来看你。”
　　“看你大爷啊，这里收留了那么多SCP，你去换个其他SCP嚯嚯行不行！”
　　682暴跳如雷，妈的这几天又得时时刻刻提心吊胆。
　　陆云和682拌完嘴，心情愉悦。
　　就看到张峰从外面进来。
　　身后居然还跟了个身材娇小的金发美女。
　　陆云张开手臂就朝着张峰拥抱上去。
　　张峰眉头一皱。
　　这家伙什么时候这么热情了。
　　小心有诈。
　　张峰想侧过身子，还是被陆云强行拥抱了。
　　陆云抱完之后手臂也不缩回来。
　　转头看向一边的金发少女。
　　“这位是？”
　　“哦，你可以叫她鸢尾，她过来帮忙的。”
　　张峰介绍。
　　“哦，美丽的鸢尾小姐，你好。”
　　陆云不要脸的扑了上去。
　　鸢尾闪身躲到一边。
　　目光警惕的看着这个自来熟的男人。
　　陆云看到美女躲开，脸上露出歉意的笑容。
　　“不好意思，习惯了，这是我家乡的习俗，总改不了。”
　　猴子撇过头：“又开始糊弄鬼！”
　　“鸢尾小姐是人类？”陆云侧着头问。
　　这女孩无论是着装，还是打扮，还和正常的人类没有一点异样。
　　张峰听到这话一笑。
　　“说起来，你们俩还是有挺多相似点。”
　　“都是完整的人类，包括心智。”
　　“曾经都是作为D级人犯。”
　　陆云一听到D级人犯，一下义愤填膺。
　　“我看你们就是瞎搞！”
　　“这么美丽的女人怎么会犯死刑？”
　　“是吧，鸢尾小姐。”
　　鸢尾表情冷冰冰。
　　对这个一上来就拍马屁的男人没一点好感。
　　“张队长，我们还是去办正事吧！”
　　陆云被美女直接忽视，也不害臊，笑嘻嘻挥手告别。
　　看着他们走进一个房间。
　　猴子见没什么事自己走了。
　　陆云待了一会儿无聊也回去躺着。
　　闲来无事开始打开系统。
　　在脑海系统中重新把有关于现实扭曲，斯克兰顿稳定锚这些资料翻了出来。
　　斯克兰顿现实稳定锚。
　　以发明者的名字罗伯特斯克兰顿博士的名字命名。
　　基金会有史以来最为知名的技术。
　　从诞生之初起，稳定锚就一直是基金会对抗现实扭曲的最佳武器……
　　现实扭曲的核心-休谟指数，衡量现实扭曲程度的单位。
　　正常情况下环境的休谟指数为100。
　　分为外部环境和个体，对于普通人而言，这个数值是基本没什么变化的。
　　但是对于现实扭曲者，那些能玩弄现实的怪人。
　　这些人周围的环境休谟指数一般而言要比正常情况下更「少」。
　　他们自己的个人休谟指数会比正常情况「高」。
　　造成这种情况的原因当然就是他们具有的现实扭曲能力。
　　一般而言，一个低级别的现实扭曲者的读数大概为75-80/130-150。
　　（分别是周围环境休谟读数和个人休谟指数。）
　　那些强大的现实扭曲者的读数就会达到40/300左右。
　　这意味着他们周围的现实发生了极大的扭曲。
　　值得注意的是SCP-343。
　　和其他现实扭曲者不同，它并没有使用任何一点能力影响外部现实。
　　但是他的内部休谟读数却是天文数字的高，
　　平均下来居然有860休谟！
　　陆云一下从床上跳起来。
　　我勒个去，这343老爷子这么叼。
　　一个人差不多抵得上三个强大的现实扭曲者！
　　陆云皱起眉头。
　　不知道克莱夫是个什么级别？
　　他那张脸，看起来总是笼罩在云里雾里一般。
　　“妈的，我什么时候能复制到一个有现实扭曲的能力就好了！”
　　“这样晚上的时候……”
　　陆云一想着就露出一脸痴汉笑。
　　老爷子的能力偷不到。
　　我就不能偷其他人的吗？
　　陆云说干就干。
　　立马在系统里搜寻有现实扭曲能力的SCP。
　　很快一个编号出现在脑海里。
　　还是个沉睡的小孩，哈哈哈。
　　这简直就是送上门的能力，就你了。


第42章 巫魔幼女
　　陆云选好了目标，又开始犯愁了。
　　这小女孩被永远收留在17站点，这个站点从没去过。
　　找不到路啊，这可怎么办？
　　陆云稍微想了想，有困难，找张峰。
　　看看他们在干嘛？
　　陆云脑海里面出现张峰的定位。
　　看来还在那个房间没有动。
　　陆云左右看看无人，悄悄的卡进了墙里。
　　一进去就看到两人应该是谈的差不多了。
　　开始握手告别。
　　“这么晚了，我派人送你回17站点！”
　　张峰起身，开始收拾桌子上的一些照片。
　　陆云眼睛一亮。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　原来这美女就是从17站点来的。
　　那还急个啥。
　　安安心心等她回去。
　　等她回去插好眼再传送，搞定。
　　陆云又溜回房间里等着。
　　夜深人静，当所有人都开始沉睡的时候。
　　陆云爬了起来，脑海里想着鸢尾的样子。
　　一个清晰的位置坐标就出现了。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　俗话说月黑风高夜，偷鸡摸狗时。
　　强大的现实扭曲能力，我来啦！
　　陆云朝着鸢尾的坐标的方向，一路跑了过去。
　　快临近鸢尾的时候，耳朵边突然听到了水流声。
　　“不会吧，这个时候还在……”
　　陆云犹豫了一下，放慢了脚步，头伸过墙壁去看了一眼。
　　浴室朦胧的玻璃上。
　　一个前凸后翘的身影看起来格外撩人。
　　太诱惑了，简直勾引人犯罪。
　　陆云看了一眼赶紧跑，今天过来可是要办正事的，不能耽误。
　　陆云也没见过那个小女孩。
　　只能凭借着系统里的资料，一个个摸排过去。
　　好几次都差点惊醒一些奇怪的生物。
　　好在跑得够快，才没被发现。
　　陆云一个人瞎逛的时候，发现一堵墙里面很特别。
　　里面安装了从没见过的的一种金属材料。
　　陆云一下恍然大悟。
　　难道这就是那种心灵阻隔合金，专门用来抑制那个小女孩的。
　　那岂不是那个小女孩就在墙的那边。
　　陆云小心翼翼的穿过去。
　　房间里有一个发出微弱灯光的台灯照明，
　　一张床，一台心电图仪。
　　一个七八岁的金发小女孩安静的躺在床上。
　　陆云走到床前看了一眼，心里窃喜。
　　就是你了，巫魔幼女SCP-239。
　　视线范围之内几乎是无敌的现实扭曲者。
　　陆云伸出了手，轻轻地抓向小女孩的手臂。
　　陆云一接触，皮肤触感和人类的没什么区别。
　　“咦！”
　　“怎么系统还不报？”
　　陆云疑惑了，低头一看，没问题啊。
　　“哥哥，你要不要换个手试试？”
　　一个小女孩的声音。
　　“也对，换另外一边……”
　　陆云一下跳起来，头皮发麻，刚刚谁在说话？
　　陆云左顾右看。
　　房间里一点异常都没有。
　　陆云轻轻拍拍胸脯。
　　“看来是自己吓自己，都出现幻听了。”
　　陆云绕到另外一边。
　　抓起巫魔幼女的另外一只手。
　　等了片刻，还是没有一点反应。
　　“怎么回事，系统失灵了？”
　　陆云有点弄不清楚状况了。
　　“嘻嘻，笨死了！”
　　那个小女孩的声音又出现了。
　　这一次陆云听的真真切切，绝对不是幻觉。
　　这里不对劲！
　　陆云第一反应就是赶紧跑。
　　房间突然灯光大亮，一个小女孩光着脚丫坐在窗台上。
　　笑嘻嘻地看着陆云。
　　怎么会有两个巫魔幼女？
　　陆云迟疑了一下，再一看床上躺着的分明就是一个枕头。
　　“你在装睡，你没有被抑制？”
　　这一下真的是把陆云魂都吓出来。
　　这实验报告上的数据内容有误。
　　这下要被它害死了。
　　陆云身体一下就要穿过墙壁跑掉。
　　“嘭！”
　　突然发出一声轻响。
　　陆云也不管发生了什么，脑海里第一时间出现猴子的身影。
　　马上出来一个定位坐标。
　　陆云不管不顾的赶紧跑回去。
　　两秒钟以后。
　　陆云出现在猴子的房间。
　　下一秒……
　　猴子见了陆云跟见了鬼一样缩到墙角大吼。
　　“你他妈哪里冒出来的大猩猩！”
　　陆云搬了条凳子一屁股坐下。
　　“死猴子，你叫谁大猩猩？”
　　猴子一愣，这大猩猩说话怎么这么熟悉。
　　“你是陆云？”
　　猴子小声开口。
　　“你是不是傻了，我……”
　　陆云一看自己伸出来的手臂，刹那间跳了起来。
　　再低头一看身体，急忙找了一块镜子一照。
　　差点要晕过去。
　　“啊啊啊！”
　　一声惨痛的咆哮响彻整个19站点的夜空。
　　“哈哈哈！”
　　猴子笑的捂着肚子在床上打滚。
　　猴爪一下一下地捶着床板。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁。”
　　“陆云你也有今天，你会变成只大猩猩……”
　　“你赶紧趁着天黑夜袭猩猩动物园。”
　　“争取拿下所有的母猩猩，生一窝猩猩仔！”
　　“哈哈哈！”
　　猴子笑的四脚朝天，陆云一脸黑线。
　　“妈的，天天取笑猴子去找母猩猩，这下自己变成了猩猩。”
　　陆云现在顾不上猴子怎么笑。
　　当务之急是怎么变回来。
　　陆云沉下心来分析了一番。
　　一定是跑的时候听到那嘭的声音的时候变的。
　　看来还是跑慢了半步。
　　这现实扭曲能力这么变态的吗？
　　陆云左想右想不是办法。
　　这个样子明天出去还不被人笑死。
　　解铃还须系铃人，看来就算是危险，也还得回去。
　　陆云看过了巫魔幼女的样子。
　　一想起她的面孔，脑海中就出现一个坐标。
　　陆云急忙就要跑过去。
　　临走前看到猴子的桌子上放着一个褐色的狗熊布偶。
　　陆云眼睛一转，一把抓在手里，一阵风原地消失。
　　“喂，那是我送给我弟的！”
　　猴子爬起来大喊，陆云早就不见了。
　　陆云再一次回来，也不扭扭捏捏。
　　直接大大方方走了进来。
　　“临行匆忙，没带什么礼物，送给你的！”
　　陆云把玩具熊递上。
　　巫魔幼女怔怔地看了一阵。
　　陆云以为她不喜欢，就轻轻地放在了一边。
　　“哇……”
　　没想到巫魔幼女一下跑过去抱住比她还高的熊，看样子十分的开心。
　　“哥哥，谢谢你的礼物，它有名字吗？”
　　名字，一只玩具熊哪里来的名字？
　　陆云又不好说随手顺的，毕竟还有求于人。
　　“提伯斯！”
　　陆云下意识里想起一个。
　　“你好啊，提伯斯！”
　　巫魔幼女的一手抚过那只玩具熊的眼睛。
　　那只熊瞬间就活过来了。
　　我擦呢！
　　陆云眼睁睁地看着这不可思议的一幕发生。
　　羡慕的眼珠子都快要瞪出来了。


第43章 九尾狐紧急出动
　　陆云额头冒汗，还好没叫熊大熊二，不然这只狗熊以后知道了还不追着自己死捶。
　　陆云看的心里痒痒难耐。
　　馋的两眼冒星星。
　　巫魔幼女这种随意改变物理定律的现实扭曲能力。
　　就算牛顿来了，棺材板也只能被压的死死的。
　　这种事他管不了，只能找他弟。
　　“咳咳……”
　　陆云干咳两声，带着笑脸。
　　“那你看看我这个……”
　　陆云指了指自己身体，好歹礼物也收了，总得帮忙恢复回来吧。
　　“变回原来的样子吧！”
　　巫魔幼女随口说了一句，就继续去逗弄她的熊。
　　陆云再一看自己，身体果然变回了原来的样子。
　　就这么轻松！
　　陆云眼珠滴溜溜转，来都来了，不甘心这么折腾一圈两手空空的回去。
　　“你这只熊挺可爱的，能不能让我摸一摸？”
　　陆云尬笑着一步步往巫魔幼女那边挪。
　　还没走两步，她就转过头来直勾勾盯着。
　　那只狗熊鼻孔喘着粗气，做出一副不好惹的样子。
　　“嘿嘿！”
　　“你们好好玩，我先走了，有时间来串门啊。”
　　陆云一步一回头，巫魔幼女眼睛始终盯着。
　　陆云没一点机会下手，只能悻悻地回了19站点。
　　“哎，这帮现实扭曲者，真没一个是好惹的。”
　　陆云躺在床上叹气。
　　思来想去总觉得不太对劲。
　　看实验报告上提供的资料来说。
　　巫魔幼女一直在沉睡状态，任何人都不能把她唤醒，谁唤醒直接处决！
　　可是自己去的时候她就是醒的。
　　还有一个事情，基金会为了限制她的能力。
　　骗她说她是个女巫，每次使用能力之前都得先问基金会的人要咒语。
　　可是刚刚这两件事都对不上。
　　难道这巫魔幼女一直在糊弄基金会？
　　陆云心头起疑又从系统里翻出巫魔幼女的资料拿出来看。
　　一下被最底下的一条内容给吸引住了，居然和克莱夫有关。
　　这是一份克莱夫博士提交的报告：“我对SCP-239巫魔幼女的情况分析得出结论，她不可以被抑制，非常危险。”
　　“我有以下提议。”
　　“用SCP-148做出一个尖锐的工具。”
　　“这个工具用来在SCP-239沉睡，能力无效的时候杀掉她。”
　　“鉴于SCP-239醒时的危险性和抗处决的能力，我建议同时携带SCP-668，以减小其影响。”
　　“这项行动的一大危险在于，239可能会醒来，并认定执行者为朋友或是好人，然后将现实强行扭曲。”
　　“基于这个原因，我个人自愿去执行这项任务。”
　　“回顾我的个人档案可以发现我应该可以让我在现实扭曲后，继续执行这项任务。”
　　陆云眉头紧皱。
　　克莱夫曾经要求要杀掉巫魔幼女？
　　为什么，她只是一个8岁的孩子，从小在基金会的照顾下长大。
　　克莱夫不会仅仅因为她危险就要求处决她吧？
　　最重要的一点，克莱夫自己说的。
　　在现实被扭曲后，他还可以继续执行任务。
　　难道？
　　克莱夫本身可以不被现实扭曲所干扰！
　　陆云一下坐起来，眼神变得火热。
　　那他岂不是一个人形的斯克兰顿稳定锚。
　　所以无论是妲己的幻术，还是现实扭曲，几乎对他作用都不大，他能看到最原始的本质！
　　那这样的话，克莱夫的能力，岂不是更加的稀有。
　　陆云推测了一番这些没有根据的东西，最后还是只能躺在床上敲着自己脑袋。
　　“哎，不想了，头痛。”
　　陆云一想起巫魔幼女这么牛逼的能力没复制到手。
　　心痛万分，在床上哀嚎着打滚。
　　“我的古力扎，迪丽巴，马尔扎哈都没了。”
　　……
　　第二天一早，陆云迷迷糊糊中听到叽叽喳喳的吵闹声。
　　一睁开眼抬起头，就看到门口就围了一堆人。
　　“我跟你们说，我昨晚真的看到他变成了一只大猩猩！”
　　猴子绘声绘色地对着张峰还有一群看热闹的人描述，劳伦斯也夹杂在其中。
　　陆云悄无声息的起身，移动到猴子的身后。
　　“咳！”
　　张峰干咳了一下，拉着劳伦斯走开，其余人也一哄而散。
　　“都别走啊，你们是没看到他昨晚那样，笑死我了！”
　　陆云一脚踹在猴子屁股上。
　　“死猴子，一大早就在编排我！”
　　猴子回头一看，呜呜大叫，一溜烟的跑开。
　　“你什么时候又变回来了？”
　　陆云看着猴子跑远，返身回去想接着睡个回笼觉，怎么也睡不着了，
　　“这死猴子……”
　　陆云大骂，等下非得抓住他多踹几脚。
　　陆云躺了一会儿，外面突然响起张峰的大吼声。
　　“快快快！”
　　“所有九尾狐特遣队员全部紧急集结待命！”
　　陆云一听，张峰这是在干嘛，难道又要去收容？
　　陆云一骨碌爬起来，身形一闪就到了基金会外面。
　　外面已经停了六架直升飞机。
　　一个个荷枪实弹的特遣队队员全副武装，训练有素的钻进直升机里。
　　――一架接一架的直升机快速起飞――
　　很快就只剩下了一个个黑点。
　　陆云看了看这些特遣队员，很多面孔都是第一次见。
　　看样子这些人应该不是张峰队里的。
　　陆云再一看还停在门口的直升机。
　　机身上涂了一个巨大的喷涂绘画。
　　一个硕大的Omega-7艺术喷涂绘画格外显眼。
　　张峰和一个大胡子急匆匆地上了这架飞机。
　　最后一架直升机起飞，都朝着一个方向远去。
　　“什么情况啊这是？”
　　“需要出动两支完整的机动特遣队编制去收容？”
　　陆云看着消失在天边的直升机群，眉头一皱。
　　反正也闲的无聊，不如等张峰下路插完眼……


第44章 血池
　　陆云动了这个歪心思，心里就按捺不住。
　　一个小时很快过去，张峰的位置还在快速移动。
　　这表明他们还没有到达目的地。
　　陆云疑惑，这次是去哪儿，需要跑这么远？
　　陆云只好回去耐心地等着。
　　大概又过了一个多小时，张峰的位置才最终确定下来。
　　陆云急忙爬起来，很快就从原地消失。
　　陆云隔着张峰还差一点距离的时候，耳朵里就听到了猛烈的炮火声。
　　“这么快就交上火了？”
　　陆云提前停了下来，一看周围环境，身处在一片针树林中。
　　一棵棵针叶树高耸入云。
　　陆云三下五下爬上最高的一颗树，底下发生的情况瞬间全部映入眼帘。
　　一个六七米高的混凝土建筑围住一个深红色的池子。
　　池子里面一头四五米高的生物怒吼着要逃出来。
　　建筑上所有的特遣队员枪口都对准了他，猛烈的炮火全部倾泻在它身上。
　　然而打在这个生物身上仅仅只让它受了一点轻伤。
　　子弹、榴弹、包括燃烧弹，都无法对它造成更实质性的伤害。
　　陆云仔细一看这生物，长得和682有点像，都是蜥蜴爬虫类。
　　但是这个生物后腿人形直立，拖着一条巨大的尾巴，十分像一个蜥蜴人！
　　一张丑陋的脸对着特遣队员狂吼，发出的叫声很诡异，听的人心里发毛。
　　张峰和一个大胡子指挥着特遣队员用炮火拼死压制。
　　不让它逃出红色池子的范围，然而这个举动收效甚微。
　　蜥蜴人暴怒异常，顶着猛烈的炮火朝着红色池子边缘前进。
　　比身体还长的尾巴毫无规律的乱扫。
　　一个特遣队员躲闪不及，当场被抽飞。
　　身体重重地撞在混凝土墙上，脑浆迸裂。
　　鼻子眼睛七窍都在流血，内脏估计一瞬间全都被震碎了，直接死于非命。
　　“顶不住别硬扛，快用麻醉枪！”
　　张峰一看牺牲一个队友，快速下令。
　　一支支带着麻醉药剂的针管飞射而出。
　　打在蜥蜴人身上却直接被弹飞，一支也没打进去。
　　蜥蜴人硬扛着火力已经走到混凝土墙边缘。
　　最靠前的特遣队员只能后退，让出一条路。
　　“就是现在，撒网！”
　　张峰快速下令，天空盘旋的直升机上一张大网落下来。
　　准确的罩在蜥蜴人身上。
　　“拉起来！”
　　直升机拖着四米多高的蜥蜴人吊在空中。
　　“吼……”
　　蜥蜴人发出怪异的怒吼，一个蜥蜴爪子抓着手指粗的网放嘴里猛烈的撕咬。
　　“给老子去死吧！”
　　张峰一声大喊，扛起一个火箭筒，对准了蜥蜴人。
　　一发尾部带着白烟的穿甲弹极速射出，直接命中蜥蜴人腹部。
　　“BOOM！”
　　巨大的爆炸声，发出耀眼的白光。
　　硝烟散尽，巨网被炸出一个大洞。
　　蜥蜴人浑身焦黑，半跪在红色池子里，眼里充斥着无穷的怒火。
　　一只大手抓着残破的大网，一脸狰狞恐怖的表情看着张峰。
　　“快点松网，快点！”
　　张峰大喊，瞳孔收缩。
　　这个蜥蜴人的皮肤也太厚了，连坦克都能轻易射穿的穿甲弹都打不穿它。
　　蜥蜴人一下猛扯手中的大网。
　　直升机被他巨大的力道扯的向一侧倾斜，在空中摇摇晃晃。
　　“队长，网被卡住了，松不开！”
　　无线电里，一个焦急的声音回复。
　　“乌……拉……”
　　蜥蜴人巨嘴张开，大声吼叫。
　　把大网的绳索背在背上，像纤夫拉船一样。
　　这蜥蜴人居然想把直升机拉下来！
　　“想办法快点松开！”
　　张峰一看情形不对，再次扛起一个火箭筒。
　　轰……
　　蜥蜴人速度迅猛，转身躲过。
　　穿甲弹射在后面的混凝土上，弹头直接穿进去。
　　“BOOM！”
　　巨大的爆炸声再一次响起，震耳欲聋，地面剧烈震动。
　　看上去十分厚实的混凝土墙上出现一个大洞，尘土四处飞溅。
　　蜥蜴人转过身两手抡着绳索，原地和直升机拔河；
　　他似乎恨死了这个网住它的东西，一下一下要把直升机给硬扯下来。
　　“全部火力对准它的手打！”
　　大胡子一声令下，一条由子弹组成的火力网全数打在蜥蜴人手臂上。
　　“呜……啊！”
　　蜥蜴人被打的乱喊乱叫，就是死不松手，不扯下来誓不罢休。
　　陆云在树上看的仔细。
　　这蜥蜴人就是皮糙肉厚了点，目前来看并没有什么特别的能力。
　　这样的SCP连复制的欲望都没有。
　　“系统，帮我查一只蜥蜴人的SCP编号？”
　　这里看样子张峰他们能够处理，自己就没必要出面了。
　　不过既然来都来了，还是了解一下，毕竟宁可错杀，不要错放，万一还有意外收获呢？
　　“SCP-088：蜥蜴王！”
　　“项目分类：SAFE（安全）”
　　陆云皱起了眉，看了几行字，牛头不对马嘴，和眼前描述的完全不是一个生物。
　　“傻逼系统，你给我看的什么鬼玩意儿？”
　　“系统：……”
　　陆云：“你打六个点出来是什么意思？”
　　系统：“设定不允许说脏话。”
　　“你还敢说脏话，信不信我把头都把你扭下来，快帮我查一下那个血红色的池子有没有什么问题？”
　　没过多久，又一篇实验报告出现在陆云脑海里。
　　“项目编号：SCP-354……”
　　“项目等级：Keter（末日）”
　　“我了个去，这是个能爬出各种怪物的血池！”
　　陆云瞪大了眼睛，一手摸着下巴仔细考虑了一番。
　　如果我复制到了这个血池的能力，是不是就意味着可以召唤这些七七八八的东西出来？
　　这池子里面已经跑出来过巨大的蝙蝠，防弹的背刺熊，带辐射的金属球。
　　那这么一来我岂不是能变成个召唤师！
　　“靠，你这不争气的蜥蜴人，丢尽了你682大爷蜥蜴族的脸，差点让我错过这么好能力！”
　　陆云大声咒骂这只不成器的蜥蜴人，头顶突然传来巨大的螺旋桨声音。
　　陆云抬头一看，那架直升机严重倾斜，不受控制般的朝着自己撞过来，马上就要坠毁。


第45章 大战血池生物
　　陆云第一时间闪开，身体在空中就从空间裂缝抽出一把黑色光刃。
　　一刀挥砍在直升机底部手指粗的网绳上。
　　网绳应声而断。
　　陆云身影一闪，出现在混凝土建筑顶部。
　　直升机一下挣脱了束缚，螺旋桨叶片几乎是刮着树顶而过。
　　险之又险地避开了坠毁的危险，重新飞了上去。
　　蜥蜴人用力过猛，往后狠狠摔了个跟头，怒不可遏。
　　一爬起来就从残网中扯出一个手掌那么大的铁坠，
　　卯足了力气狠狠甩出朝着陆云砸过来。
　　“小心！”
　　一直关注着蜥蜴人一举一动的张峰大喊。
　　陆云听到风声，头一偏，铁球擦肩而过。
　　“陆云，你怎么在这里？”
　　张峰瞪大眼睛，十分诧异。
　　陆云嘿嘿一笑：“我出来打个野，路过。”
　　陆云的话，张峰听起来完全摸不着头脑。
　　陆云扭了扭脖子，斜着眼睛看了眼那个蜥蜴人，
　　“妈的，一只蜥蜴人而已，也敢拿东西砸我。”
　　“你们蜥蜴族的老大看到我都得躲。”
　　“劳资今天就把你个野怪打了。”
　　陆云自言自语说完，朝张峰喊。
　　“通知你们的人，都把枪放下，打个河道蜥蜴而已，你看看你们搞这么兴师动众！”
　　张峰知道陆云的实力，挥了挥手，让所有人把枪放下来。
　　一下没了火力压制，蜥蜴人看准一个方向，迈开腿就狂奔。
　　陆云扔掉黑色刀刃。
　　重新抽出一把长枪类型的武器，枪头部分是一个三角形枪尖。
　　“河道蜥蜴，野王的最爱！”
　　陆云拿着长枪，一下移到了蜥蜴人身前。
　　“劳资上来就是一个2技能背水一战！”
　　陆云嘴里N吧N，身体飞过去长枪一划，扫过蜥蜴人背上。
　　一下划出一条深深的伤痕，流出和血池一样的液体。
　　蜥蜴人疼痛难当，大声惨叫，回过头来就要抓住陆云。
　　“劳资再一个1技能挑飞，戳戳戳出被动！”
　　陆云长枪伸到蜥蜴人脚下，用力往上一抬。
　　四五米高的蜥蜴人完全没还手之力。
　　直接被挑到了空中，陆云手里一杆长枪像是暴风骤雨般。
　　对着在空中的蜥蜴人连续捅了好几下。
　　“呜……嗷！”
　　蜥蜴人身体被戳了几个对穿的窟窿眼。
　　嘴里发出惨叫，一只蜥蜴爪还朝着陆云拍过来。
　　“看我无双乱舞！”
　　陆云手里的长枪挥的飞快。
　　外围的人只看得到一团枪影。
　　另外一支特遣队Omega-7的特工们哪里看过这架势。
　　一个个嘴巴张大。
　　大到足足可以塞进一整个汉堡。
　　陆云打完，潇洒走人。
　　身后的蜥蜴人身体还在空中。
　　突然间庞大的躯体四分五裂。
　　一块块掉进血池里，砸起一片大片红色液体。
　　陆云丢掉长枪，张开双手泡在血池里。
　　“妈的，又白打工了！”
　　陆云跑了半天，没一点反应。
　　陆云又走到蜥蜴人那里，伸手碰了一下大一点的肉块。
　　还是没有一点反应。
　　“哎，白忙活一场。”
　　陆云身形一动，就要上岸。
　　脚底下踩着的那块红色土壤突然毫无征兆地溶解掉。
　　陆云一不留神双腿陷进血池里。
　　本来是液体的血池一下变得很粘稠。
　　血池底下一股巨大的吸力死死拉着陆云的双腿往下扯。
　　同一时间，很多股气泡从血池的各个地方冒出来。
　　咕咕咕响个不停，就跟血池里的血液仿佛要被煮开一样。
　　“陆云！”
　　张峰敏锐的发觉到了事情的变化。
　　“直升机，快放绳索！”
　　很快一根绳索垂到了陆云身前。
　　陆云一把拉住绳索的一端，手上用力，绳索被绷的笔直，还是没有办法缓解下降的趋势。
　　“啪嗒！”
　　拇指粗的绳索直接断成两截，血池的液体已经浸没到了陆云腰部。
　　陆云奋力蹬了几脚，就感觉蹬在棉花上，完全使不出劲。
　　“我曹尼玛，草率了！”
　　陆云张口咒骂，脑海中快速思考对策。
　　这粘稠的血液不是个问题。
　　再怎么粘稠也挡不住处男那种无物不穿的能力。
　　关键是这股恐怖的吸力，吸的身体完全动弹不得。
　　而且看那冒泡的样子，这血池底下恐怕有恐怖的大东西要冒出来。
　　陆云这一考虑，粘稠状态的血液已经到了胸口位置。
　　张峰在那边急得如热锅上的蚂蚁，没一点办法。
　　咕咕咕的气泡声越来越大。
　　陆云一声大吼，两手之间空间裂缝全开。
　　一手握一把黑色长刃，刃尖对准粘稠血液，狠狠扎了进去。
　　黑色长刃一进去如入无物，顺利的扎穿了粘稠血液。
　　陆云一个猛子扎进血池里，两刀挥向自己脚底下的位置。
　　“乌……啊！”
　　一声沉闷的惨叫声传出来。
　　拉扯双脚的那股吸力瞬间消失。
　　陆云一下获得了自由，身体一跃而起。
　　蹿上六米多高的混凝土平台。
　　咕咕咕冒出来的泡泡越来越多，速度越来越快！
　　“哗啦！”
　　一只只庞然大物冲天而起，把血池里的血液带起来十几米高。
　　又像瀑布一样猛的流淌下来。
　　“这是什么东西？”
　　张峰和大胡子对视一眼，眼里充满恐惧。
　　八根十几米高比人还粗几倍的的血红色肉柱子直蹿天际。
　　每根红色肉柱都像章鱼的触手一样挥舞摆动。
　　“你们赶快跑！”
　　陆云意识到不对劲，回头一声大吼。
　　几乎是一瞬间。
　　八根肉柱子全部砸了下来。
　　三四个特遣队员一眨眼就被砸成一摊烂泥。
　　张峰第一时间组织火力阻挡。
　　只是子弹打在血红肉柱子上，全数被反弹了出来。
　　一点作用没有。
　　“别管了，你们快撤，我掩护你们！”
　　陆云丢掉黑色长刃，急忙抽出青龙偃月刀。
　　身形快速移动，挡在了特遣队员前面。
　　靠得最近的一根红色肉柱带着呼呼风声劈头盖脸砸下来。
　　“来吧，臭章鱼，看老子不把你大卸八块！”
　　陆云倒提着青龙偃月刀，一刀狠狠劈砍在两三米粗的血红肉柱上。
　　血液飞溅，下起漫天血雨。
　　一截巨大的断肢掉进血池。
　　“呜……嗷！”
　　那头生物发怒了，其余七根肉快速聚拢在一起。
　　合成一根二十多米粗的肉柱子，这要被砸中，恐怕任何人都会被压成一张纸。
　　陆云脸色一变，身体往后一退。
　　“马勒个巴子的，你见过四十米的大刀吗？”
　　“来啊，死章鱼！”
　　陆云身后的空间裂缝打开，
　　一把几十米长的青龙偃月刀被陆云握在手里。
　　气势如虹！


第46章 老乞丐再次现身
　　张峰带着特遣队员快速后撤。
　　这种纯力量的进攻，他们留在这儿就是等死。
　　“队长呢，队长还没出来……”
　　一个Omega-7的队员一看队长没退出来，焦急大喊。
　　“你们先带人撤到安全点，我去找你们队长！”
　　“直升机全力掩护陆云进攻！”
　　张峰返身又冲了回去，还不忘给陆云分担点压力。
　　“队长，我去！”
　　“听命令！”
　　张峰一句话堵住了所有队员的口。
　　直升机上的机枪手对准了触手怪，猛烈的炮火不要钱一般疯狂扫射。
　　“乌……啦！”
　　血池底下传来一声怪物的吼叫。
　　那根触手以无可匹敌的气势猛的朝着陆云压下来。
　　“去死吧你！”
　　陆云把长刀高举过头顶，四十米长的黑色大刀一刀狠劈下去。
　　黑色长刀和血红肉柱一接触。
　　犹如一把削铁如泥的宝刀在砍瓜切菜。
　　二十米粗的肉柱被一刀斩成两截，断口处涌出无穷无尽的血红色液体。
　　一根又一根被斩断的肉柱全部掉进血池里。
　　巨大的冲击力激起大片大片的血雨。
　　一声痛苦的呼嚎从血池里面传出来。
　　血红色的液体被血池下面的东西疯狂搅动。
　　被斩断的肉柱末端以肉眼可见的速度快速生长补充。
　　“还来，你长一次老子砍一次！”
　　陆云再次举起了黑色大刀，这回没有再等对方完全长好。
　　跳到空中就是一顿砍。
　　“我看你能长多少次！”
　　红色肉柱冒一截陆云就削断一截。
　　一直削到血池里面没了动静，再没有一根肉柱敢再冒出来。
　　陆云砍完后，看到一个身影往回走。
　　“张峰，你回来干嘛？”
　　陆云收起大刀，跳回到墙上。
　　“找人，你有没有看到一个满脸胡子的人？”
　　张峰看了眼池子。
　　那一根根被削的齐齐整整肉柱末端看起来触目惊心。
　　陆云想了一下，指了指一个方位。
　　“一开始那几根肉柱子乱拍的时候那边好像有几个人被砸了！”
　　张峰急忙跑过去，陆云跟在后面。
　　“海曼，你醒醒！”
　　陆云看到那个大胡子，一条腿已经被压成了肉酱，地上流了一摊血。
　　身边一个特遣队特工直接爆开，连个全尸都没留下。
　　“队医，快进来……”
　　张峰紧急呼叫转移到外面的队医。
　　没过多久，一群人涌了进来，守在大胡子身边。
　　队医看了情况不能拖。
　　当即做了部分肢体清除，将被砸断的肢体部位消毒止血。
　　张峰马上叫了一架直升机下来。
　　大胡子惨白的脸上没一点血色，疲倦地睁开了眼睛。
　　“队长！”
　　一帮特遣队员眼里含泪，围了上来。
　　大胡子眼睛使劲往身边看。
　　当看到被砸的只剩一件衣服的队友时，痛苦地闭上了眼睛，一行眼泪顺着脸颊流下。
　　“就差……一点点，我就能救下他！”
　　大胡子哽咽着。
　　“海曼，你尽力了，我们都知道！”
　　张峰拍了拍大胡子肩膀，让人把他抬上飞机先走了。
　　张峰面色沉重地走到陆云身边。
　　“今天幸亏有你，不然我们可能全军覆没了！”
　　“这血池每隔一段时间就会跳出一两个怪物出来，没人知道下一次会跳出什么？”
　　“我们现在面对的这些怪物，都还只是池子底部最强大的东西随手丢出来的垃圾而已。”
　　“真正的庞然大物还在蛰伏。”
　　“特遣队的任务就是这样，有时候永远不知道自己会面对什么，什么时候会面临死亡。”
　　陆云心里有些触动。
　　继续看着血池，良久才开口。
　　“下次有什么搞不定的东西，找我，不收你钱。”
　　张峰看着陆云背影，突然间安心了不少。
　　只是这种安静只维持了不到一分钟。
　　就被一个打进来的电话弄没了。
　　张峰听完之后脸色比刚刚那大胡子还白。
　　“怎么了，什么事？”
　　陆云想不出还有什么事能把这个经历过大风大浪的特遣队长吓成这样。
　　“布莱特博士的电话！”
　　“他让我告诉你。”
　　“那个被死神诅咒的老乞丐昨天一晚上都待在一个教堂。”
　　“今天那个教堂无缘无故起了大火，烧死烧伤……几十个！”
　　“什么！”
　　陆云一下喊出声。
　　“那老乞丐不是一直都远离人群的吗？”
　　“我不知道什么原因，还有一件事，你要做好准备！”
　　“还有什么事？”陆云眉头一皱。
　　“亚伯要再一次苏醒了，恐怕他醒来之后，会第一个来找你！”
　　亚伯的事不用担心，他不服就再和他干一架就行。
　　关键是这个不死老人真的开始报复社会了，这才是大问题！
　　他无法被收容，连靠近他都难，任何意外都杀不死他。
　　以前之所以能平安度过，全靠他自觉避开人群。
　　现在他信仰崩塌，从他选择给教堂制造灾祸开始，就看得出来，他对这个世界绝望了。
　　一个拥有恐怖破坏能力的人，抛弃了苦苦守候一生信仰。
　　他如果选择和黑暗作伴，将会是一个多么恐怖的存在，没有人敢保证。
　　陆云又等了一会儿，确定那玩意没有再长了，才放下警惕。
　　“你们自己回去，不用管我，我先走了！”
　　陆云身形一闪，原地消失，下一刻就出现在猴子的身边。
　　猴子正焦头烂额，在房间里来来回回踱着步。
　　一看到陆云出现，眼里冒起了光。
　　“快点走，带我去找老乞丐，他疯了！”
　　陆云也二话不说，脑海中出现了一个坐标，一手抓住猴子衣领，两个人一阵风原地消失不见。
　　陆云和猴子再次出现，是在一个很大的休闲广场。
　　为了避免引起人群注意，陆云现身的时候特意选了一个没人关注的角落。
　　“人在哪儿呢？”
　　猴子探头探脑，广场上人来人往，它的视野只能看的到人的腰部位置。
　　陆云一眼就知道了老乞丐的方位。
　　他什么也没做，就安静地坐在广场中央的长椅上，看着人走来走去。
　　像他这样的能力，有时候什么都不做，就代表什么都做了。
　　“在那边！”
　　陆云给猴子指明了方位，一人一猴朝着老乞丐走过去。
　　猴子的出现，吸引了很多人的目光，人群开始轻微的骚动。


第47章 厄运连连
　　陆云神态自若，目不斜视。
　　猴子龇牙咧嘴吓退那些想上来凑热闹的人。
　　突然，广场那一边发出了尖叫声。
　　一根黄铜色两米多高的灯柱突然砸下来，砸在一个年轻人头上，顿时间血流如注。
　　陆云眼神一眯，刚刚的一幕看的真真切切。
　　三个流里流气的青年，嫌弃老乞丐坐在长椅上，故意去撵他。
　　老乞丐一个都没搭理，目光空洞的看着前方。
　　三个青年看到自己被一个乞丐忽视，其中一个出言不逊，骂骂咧咧。
　　老乞丐依旧没有任何反应。
　　那个青年手一起，一巴掌扇在老乞丐脸上。
　　老乞丐抬起头，眼里一下全是怨恨，花白的胡子颤动。
　　“厄运会伴随你！”
　　老乞丐鼓着眼睛对他说完，便不再管他。
　　青年那一瞬间心里十分不安，内心有些发毛。
　　但是为了不在朋友面前丢脸，故意装的嬉皮笑脸。
　　“死乞丐，你敢咒我！”
　　青年一脚就往老乞丐身上踹，脚还没踹到。
　　「哐当」一下，头却被倒下来的灯柱敲了一个大洞。
　　这路灯好端端都是固定死的，怎么会无缘无故地突然不稳。
　　陆云心里一凛，事情不妙啊。
　　看样子老乞丐身边发生厄运的时间被大大缩短了。
　　之前强行收容他的时候，记录上都是至少要隔个一两天才开始有反应。
　　看刚刚那三个青年的情形。
　　应该也是第一次和老乞丐见面，就立马遭到了这样的结果。
　　陆云停住了脚步，猴子一下纳闷怎么不走了，回过头来看陆云。
　　“先别过去，我有种不祥的预感！”
　　另外两个青年扶起地上那个，其中一个冲上去就揪住老乞丐衣领，凶神恶煞。
　　“他妈的，我兄弟就是被你咒的，赔钱！”
　　“不给钱我打死你！”老乞丐哈哈大笑，笑声里充满讽刺的味道。
　　“笑你马币，老东西！”
　　青年一脚踹在老乞丐腹部，老乞丐一个踉跄，跌倒在地，还是笑个不停，眼里泪水都要笑出来了。
　　头顶上一架飞机飞过，飞行高度不高，机场就在附近不远，应该是准备要降落。
　　老乞丐仰头正好看见，抬手一指。
　　“掉下来吧，砸死他！”
　　青年听着老乞丐的话，抬头一看头上的飞机，鼻子一哼。
　　“原来是个他妈的神经病！”
　　青年转身弯下腰去扶那个被砸晕在地上的同伴。
　　陆云心中不祥的预感越来越强烈，猛地抬头盯着天空。
　　那架飞机居然以诡异的姿势，机头直接朝下，急速俯冲下来。
　　陆云想也不想，急忙扯着嗓子大喊。
　　“所有人，快点跑，飞机要掉下来了！”
　　周围的人一开始几秒也把陆云也当成神经病。
　　等下意识一看天上的时候，瞬间都傻了眼。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　慌乱四起，一群人像是没头的苍蝇一样一边尖叫一边乱跑，整个广场乱成一团。
　　地上的青年听见尖叫声莫名其妙。
　　一回头望向天空，瞬间寒毛直竖，肝胆俱裂。
　　天空中那架飞机的机头似乎对准了他，笔直的下落。
　　照着这速度，不出三分钟，这个广场上所有人都得死！
　　陆云顾不上那么多了，身形一闪冲到老乞丐面前，一声大吼。
　　“SCP-1440！你够了，为什么要拿这么多无辜的人去送死？”
　　老乞丐抬头看了一眼陆云，很是诧异。
　　“你是基金会的人？”
　　陆云快速摇了摇头。
　　“我不是，我只是基金会里一个差点被处决的D级人员。”
　　“说起来我比你更冤，我什么坏事也没做。”
　　老乞丐呵呵冷笑，从地上爬起来，指着吓傻了的三个青年。
　　“无辜的人，这世上有几个人是无辜的，他们三个吗？”陆云看了眼头上的飞机，咬着牙冲老乞丐一字一句说道。
　　“在我家乡有一句古话。”
　　“冤有头，债有主！”
　　“谁在你身上施加的痛苦，你去找谁报，少扯其他人。”
　　老乞丐一听陆云的话，失魂落魄的走了几步，嘴里叨叨重复着一句话。
　　“冤有头，债有主！”
　　陆云抬头一看，飞机近在咫尺，目视都能清晰地看见驾驶舱。
　　“快把这飞机弄上去！”
　　老乞丐惨然一笑。
　　“我能让厄运发生，但是我无法终止厄运。”
　　“靠！”
　　陆云跺脚大吼，大脑开始全功率运转。
　　“妈的，拼一拼！”
　　陆云眼神一狠，身体一跃而上高空。
　　张开双手抱住巨大的飞机头，用尽力气往回顶，想卸掉飞机巨大的冲击力。
　　“啊！”
　　陆云大吼，脖子上青筋暴起，风声呼呼的从脸上而过。
　　“给我起！”
　　陆云双臂用力使劲想托起机头的部位，想重新把飞机抬举上去。
　　然而试了一下作用不大。
　　陆云看这样子想再飞上去是绝对不可能，发动机已经没了动静，应该都出了故障全坏了。
　　“来吧！”
　　陆云没有其他办法，只能硬抗，双手抱住机头，一声大吼。
　　飞机以极快的俯冲之势下坠。
　　陆云在脚尖触及地面的一瞬间，膝盖全部弯曲，然后猛的发力，用尽力气把机头往上一抬。
　　“轰隆……”
　　一声巨大的声响，就像放了一个空气炮一样。
　　飞机还没落在地上，恐怖的冲击力通过陆云的身体传到地面。
　　陆云身后无数的地砖翻飞。
　　陆云双腿犹如两根铁轨，牢牢地扎进水泥地里。
　　机身和水泥地面猛烈摩擦。
　　发出刺耳至极的声音，地面全是摩擦冒出来的火花。
　　尖叫声，痛哭声源源不绝传来。
　　陆云一双腿在水泥地面硬生生刮出两条半米深数十米长的沟壑。
　　直到飞机的冲击力彻底卸完，完全停下来。
　　陆云才把抱着的飞机放下，一屁股坐在地上。
　　猴子快速跳了过来，目瞪口呆地竖起大拇指。
　　“你他妈怎么这么猛！”
　　陆云刚歇了一口气，天边响起了螺旋桨的声音，密密麻麻的全是直升飞机。
　　少说也有二三十架。
　　地面上一辆又一辆的消防救火车急速驶来。
　　数十辆鸣着笛的警车封锁了各个路口，数不清的穿着安保制服的人出来控制现场人群。
　　“怎么来了这么多人？”
　　陆云一看这架势跟要打仗一样的。
　　猴子走过来解释一通。
　　“今天的动静闹得太大了，我第一时间已经安排人切断了这一片所有的网络。”
　　“接下来的事，「红鲱鱼」有的忙了。”
　　“这么大面积的记忆清除，追溯到上一次，还是破碎之神教会弄出来的「登神」事件。”


第48章 被现实扭曲者
　　陆云把脚从沟壑里拿出来。
　　腿上鲜血淋漓，好在伤口以可见的速度恢复。
　　“老乞丐呢？”
　　猴子手一摊。
　　“不知道什么时候走了，我光看你耍威风，没注意。”
　　“靠！”陆云大声咒骂。
　　“这死老头弄出这么大的动静一声不吭就溜了？”
　　“找他麻烦去！”
　　陆云见过老乞丐，他跑到哪里都找的到。
　　不过去之前，陆云先绕到了飞机的另外一侧，找到了那三个吓瘫在地上的年轻人。
　　陆云上去二话不说先每人踹了几脚。
　　踹的他们灰头土脸。
　　“你们下次还这么嚣张吗？”
　　三个年轻人慌慌张张一起点头。
　　“嗯？”陆云眉头一皱。
　　三人意识到回答错了，把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　陆云又走回到猴子那里。
　　发现有人目光在盯着自己，抬头一看，是飞机的机长。
　　正透过驾驶席的舷窗，张着嘴不知道在说些什么。
　　陆云听不清也没在意，那机长突然手放在额头上，敬了一个标准的军礼。
　　陆云回头笑了笑，带着猴子一溜烟消失在原地。
　　……
　　这里是一个公园，白天看不到什么人影。
　　老乞丐一个人怔怔的坐在湖边，望着湖面出神。
　　陆云和猴子悄无声息的出现在他身后。
　　老人手里拿着半个馒头，捏成一小块一小块丢到湖里。
　　一群小鱼儿凑过去争相抢食，热闹非凡。
　　“你们来了？”
　　老乞丐头也不回，仿佛知道了陆云站在身后一样。
　　陆云给猴子使了个眼色，小声说道。
　　“心病还需心药医，他上次不是把你认作第三个死神了吗，觉得你不肯收那个袋子就是不放过他。”
　　“你再和他玩一把，把他那个袋子赢过来，看他还有什么还有什么话说！”
　　陆云的建议，猴子考虑了一下，觉得没问题，走了过去。
　　“1440，我可以再和你赌一次！”
　　“或者接受你的那个全死之袋，你能就此放过那些无辜的人吗？”
　　老乞丐转过了头，沧桑的脸上布满皱纹。
　　“怎么赌？”
　　猴子伸出手：“简单点吧，剪刀、石头、布。”
　　老乞丐慢吞吞伸出了手：“开始吧！”
　　猴子一笑：“这把我会出剪刀，你要是想把那个袋子输给我，你知道怎么做。”
　　猴子把手放在了身后，数完一、二、三，两人同时伸出了手。
　　和预料的一样，猴子出剪刀，老乞丐出的布。
　　“你输了，袋子给我！”
　　猴子张开了手，老乞丐颤巍巍把袋子拿出来，伸出手放到猴子手里。
　　猴子伸手一抓。
　　奇怪的事情发生了，猴子的手直接穿过了全死之袋，抓了个空气。
　　老乞丐闭上了眼睛，老泪纵横。
　　“我知道了，你终究不是他，你只是身上有他的气息而已。”
　　猴子不信邪，又抓了两下。
　　可是那袋子看着是在手心的位置，手指就是触碰不到。
　　陆云也看到了这奇怪的一幕，一时间百思不得其解。
　　“你们走吧，待久了我只会给你们带来灾祸。”
　　陆云正要说什么，就看到湖里的抢着吃食的鱼儿都肚子都翻了白。
　　“你看，这就是我逃不掉的命运。”
　　“就因为我手里的这个馒头是人做出来的，这些鱼儿吃了也得死。”
　　老乞丐停止了手里的喂食，望着那些死去的鱼儿出神。
　　“猴子，回来吧！”
　　陆云知道这次真的是无能为力了，什么事都改变不了。
　　猴子走了回来，陆云无用的话也不想再多说，转身就走。
　　“你有句话很对，冤有头，债有主，我很受用。”
　　老乞丐的声音从后面传来，陆云和猴子已经走出去很远。
　　“这老乞丐身上的诅咒到底是怎么回事？”
　　“基金会就真的没有一点办法去抑制吗？”
　　陆云在路上忍不住向猴子抱怨。
　　“我哪知道，我要是知道就不会束手无策了。”
　　猴子摊开手，也是无能为力的模样。
　　“不过……”
　　“有屁就放！”
　　“你知道休谟指数吗？”
　　陆云一下愣了，这不是现实扭曲者的手段吗，和诅咒有什么关系？
　　“诅咒和现实扭曲有关系？”
　　猴子摇了摇头。
　　“基金会里以前在研究现实扭曲的时候，一直都把精力放在研究那些强大的现实扭曲者身上。”
　　“例如239、343这些，从而漏掉了一个很严重的问题。”
　　“什么问题？”
　　陆云停下了脚步，猴子也停了下来。
　　“一个现实扭曲者体内的休谟指数越高，那就说明他扭曲现实的能力越强，这没错吧！”
　　陆云琢磨了一下这句话，没什么问题。
　　“然后呢？”猴子顿了一下道。
　　“那假如一个人体内的休谟指数远远低于环境值呢？”
　　陆云一下像是发现了新大陆一样张大嘴。
　　“那是不是意味着他会被环境所扭曲？”
　　猴子还是摇了摇头。
　　“不确定，关于这部分的研究远远少于对现实扭曲者的研究，还只是处在一个理论推测之下。”
　　“如果非要让我们所熟知的事情举例，最好的例子就是幸运儿和倒霉鬼。”
　　“这两类人什么事都不用做，仿佛冥冥之中总会有人帮他们做了决定一样。
　　“就好像他们天生能从环境中带出某种固定属性。”
　　“比如幸运儿的幸运，倒霉鬼的倒霉属性。”
　　“更厉害一点的，就比如我们常说的那些开挂般的人物。”
　　“他们总是一路逢凶化吉，犹如神助，横推上位，俗称天选之子！”
　　猴子说到这里，眼神古怪的看了陆云一眼。
　　陆云一点通点点通。
　　“所以如果诅咒用这种理论来解释的话，那老乞丐是一个体内低休谟指数的被扭曲者！”
　　“他被死神三兄弟赋予了从环境中带出厄运的属性，也就是我们所说的诅咒。”
　　猴子点点头，赞同陆云的分析。
　　“那这样的话斯克兰顿稳定锚有用吗？”
　　猴子苦笑了一下。
　　“要是有用的话之前的那个收容他的基地就不会发生爆炸，全军覆没了。”
　　“唉，这不是我们操心的事，先回去再说吧！”
　　陆云又抓起猴子衣领，回到了19站点。
　　“混蛋，下次能不能别抓我衣领啊！”
　　空气中留着猴子的咒骂声。
　　陆云一回到19站点。
　　就看到整个站点都在劳伦斯的带领下严阵以待。
　　“怎么了这是？”
　　陆云看着劳伦斯搞出来这么大阵仗，不会是张峰不在就又想对付自己吧。
　　劳伦斯脸色不是很好，没好气的说道。
　　“亚伯苏醒了，突破了位于海底200米深的25B收容区，正朝着这里赶来！”


第49章 该隐
　　陆云神色波澜不惊，轻描淡写的看了劳伦斯一眼。
　　然后在脑海中看了一下亚伯当前的坐标位置，还离得很远。
　　亚伯正在龟速移动，很可能是步行。
　　照他这个速度，一天一夜能赶到这里都够呛。
　　“来就来呗，多大点事，都把枪撤了，敞开门迎接。”
　　陆云说完慢悠悠回了自己房间，今天累的够呛，半点好处没捞着。
　　陆云躺着睡了一会儿，翻来覆去睡不着，还是觉得不太安心。
　　这家伙上次说等他下一次复活就做朋友，也不知道是真是假？
　　万一来了狂性大发，不提前做点准备还真是打不过他。
　　这次复活他肯定不会带着棺材走，有了上次吃亏的教训。
　　他要是再多一个心眼，刻意避开身体接触，不让自己复制他的能力。
　　等他自己用上红色恶魔图案的能力。
　　再从虚空裂缝中抽出那把带骷髅头的黑色刀刃，那就完犊子了！
　　不行，得想个万全之策才行，有什么能力可以完全克制他呢？
　　陆云略微思索了一下。
　　“有了！”
　　陆云打了一个响指，嘴角露出笑容。
　　“系统，把该隐的资料全调给我！”
　　马上，陆云脑海中出现了一页实验报告记录。
　　项目编号：SCP-073；
　　项目分类：Euclid（本质不可预测）；
　　其中关于该隐能力的重点。
　　“其一、任何直接或者通过媒介针对SCP-073该隐的暴力行为效果将直接反馈于攻击者本身。”
　　“而SCP-073该隐目测不会受任何伤害……”
　　“哈哈哈，反伤无敌！”
　　陆云一看到该隐的这个能力，馋的哈喇子直流。
　　有了这能力就等于我出反甲站着不还手，让你打我都能反震死你。
　　还有比这更鸡儿变态的能力吗？
　　就算震不死你我恶心死你，气不气？
　　“其二、该隐对图像记忆拥有专业能力。”
　　“可以在一分半钟快速记下800页字典中的所有文字。”
　　不仅有反伤，还有超强的记忆能力，那到时候记个什么白老师，宾同学啊。
　　呵腿，说快了。
　　背个什么5000种SCP的能力还不是分分钟的事！
　　真不愧是上帝亲自出手送的，够档次。
　　要问SCP能力哪个强，反伤无敌该隐郎！
　　哎，陆云叹了一口气，可惜，有个不大不小的缺点。
　　不能接触土地和任何植物类型的SCP，一接触会导致土地永远荒芜失去生命力，植物形SCP更是会直接死亡。
　　连任何植物做出来的东西都不能碰。
　　像纸张、木头做的家具等等，一碰就会立刻腐朽崩溃。
　　陆云脑洞大开。
　　连纸都不能碰，这尼玛上完厕所怎么擦屁股。
　　咦！算了……
　　有了这能力还是用来做应急，不做常用。
　　反正亚伯还没来呢，先去插个眼认认路，下次好传送。
　　陆云心念一起，就没有一点睡意，立马爬起来，脑海中出现鸢尾的样子。
　　陆云再一次出现在鸢尾身边，耳朵边传来水流声。
　　不会这么巧吧，又撞见这个女人在洗澡？
　　就在陆云迟疑的时候，浴室的门帘被拉开。
　　鸢尾裹着浴巾头上顶着湿漉漉的头发走出来，一眼就看到站在自己房里的陆云。
　　“啊！”
　　“死流氓，你怎么进来的？”
　　陆云一看情况不对，立马闪人，临走时还不忘嘟囔一句。
　　“怎么每次来你都在洗澡！”
　　鸢尾晃了晃神，嘴里重复了一句。
　　“每次？”
　　陆云跑的极快，身后一个气急败坏的女声远远传来。
　　“啊！”
　　“陆云，你这个臭流氓，老娘要杀了你！”
　　陆云听见声音，嘴里哼哼唧唧。
　　“小气，又没看到你什么东西，再说你也没166好看。”
　　好在鸢尾听不到这些话，不然估计肺都要气炸。
　　陆云在17站点的各个收容室之间来回穿梭。
　　了解该隐的特性之后。
　　陆云就把搜索目标放在收容简单，附近没有任何植物的收容室里。
　　很快，陆云就找对了路。
　　这是一个两室的宿舍，里面陈设简单，桌椅看上去都是不锈钢材质做成的。
　　灯光下，一个身材高大，晒的黝黑肤色的男人坐在书桌前。
　　拿着笔在一张纸上不知道胡乱涂抹着什么。
　　陆云对照着描述的资料，看来没错了，这个男人就是该隐。
　　陆云从墙缝里穿出来，咳嗽了一声。
　　该隐回过头，看到陆云，一点都不慌乱。
　　“陆云？”
　　这下轮到陆云惊讶了。
　　“你认识我？”
　　该隐淡淡一笑。
　　“算认识吧，我虽然没见过你，但是我脑海中有你所有的资料。”
　　“嘿嘿……”
　　陆云尴尬笑笑，这强大的记忆能力真不是吹得。
　　不然基金会也不会把所有的文档都备份在他的大脑里面。
　　“我那个久仰你的大名，这不闲着没事，过来打个招呼，认识一下，没有打扰你休息吧。”
　　该隐还是淡淡一笑：“你来找我有事？”
　　陆云既然来都来了，也不客气，一屁股坐下。
　　“也没啥事，就是认识一下。”
　　“你好，我是该隐！”
　　陆云一愣，没想到该隐直接伸出了手。
　　那宽大的手掌就在自己面前，触手可得。
　　这一下把陆云搞蒙了，幸福来得这么不费吹灰之力，不会有问题吧。
　　“你不想复制我的能力吗？”
　　该隐突然的开口，这一句话把陆云的魂都惊出来了。
　　自己这个秘密在这个危机四伏的世界，可以说是安身立命的根本，
　　从来没对任何人说过，该隐怎么会知道？
　　“你不用担心，除了我还没有其他人猜出来！”
　　陆云眉头紧锁，这个时候强行隐瞒没什么用。
　　还不如看看他有什么目的。
　　“你是怎么猜出来的？”
　　该隐依旧是淡淡的笑容挂在脸上。
　　“通过你所有的资料推测汇总，分析出来的。”
　　陆云一拍脑袋。
　　“我勒个去，这不就是大数据分析吗！”
　　陆云放下手，疑惑的盯着该隐，
　　“你既然知道我有这样的能力，为什么还要帮我？”
　　该隐沉默了一会儿。
　　“我不知道这么做是福是祸，但是大洪流要来了。”
　　“如果你是灭世者，那我就相当于在推波助澜。”
　　“如果你是救世者，我就当自己出了一份力。”
　　陆云一听，这也太抬举我了吧，说的我都不好意思了。
　　不过不愧是脑子里读书多的人，说话就是好听。
　　不像你那个二愣子弟弟，整天不是在干架，就是在去干架的路上。
　　平头哥看了都怕。


第50章 全员戒备
　　人家话都说到这份上了，陆云还犹豫什么，笑着伸出手一把握住。
　　“你好，陆云。”
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-073沟通的能力？”
　　“复制！”
　　陆云对于他们口中的灭世、救世什么的兴趣都不大。
　　上次在173眼睛里见识过那些恐怖的存在。
　　一个念头就把一个宇宙弄得支离破碎。
　　真有那一天，滚滚洪流之下，也不是自己这一只小蚂蚁能挡得住的。
　　“叮、SCP-073能力复制成功。”
　　陆云笑着松开了手，在脑海中打开系统。
　　随意翻了一些SCP的实验报告，脑子里就像装了个扫描机。
　　一目十行轻轻松松。
　　无论文字还是图形扫过一遍就完整的记了下来。
　　“哎，要是早点有这个能力，老子现在多少也是个博士了。”
　　陆云感慨万千。
　　“而且就算现在把这能力带回去也不晚。”
　　“两个马老板还不得为自己抢破头，到时候迎娶白富美……”
　　“你在想什么？”
　　该隐见陆云坐着没动，出声提醒。
　　他仿佛只有一种态度，就是冰冷的温和。
　　这句话听起来很矛盾，但就是一种这样的感觉。
　　他的话语很有礼貌，但是言谈总带点冰冷机械感。
　　陆云从系统里退出来，赶紧擦了擦口水。
　　“没想什么，那个天也不早了，没什么事的话我先回了。”
　　陆云起身告别。
　　“如果你看见亚伯……算了。”
　　该隐最终还是没有说出口，看着陆云消失在墙缝里，又转身坐回到书桌边。
　　书桌的纸上潦草地画着一个图案，和他额头上的一模一样。
　　那是他曾经犯下的错，上帝昭示给所有世人看的罪恶烙印。
　　陆云出了该隐的收容室，考虑到现在身上带着该隐的能力，不敢到处乱穿乱跑，怕造成毁坏性的破坏。
　　干脆找了一堵墙躲在里面，等到能力失效再回去。
　　陆云等的无聊，好奇心上来。
　　想试试如果自己打自己，看这能力会不会反弹？
　　陆云稍微用了点力，一巴掌拍在自己另一只手上，完全没有感觉到痛。
　　后知后觉地才想起来，身体里还有亚伯的能力在，就算有反应也察觉不到。
　　这哥俩还真是有意思，亚伯可以说是矛，无坚不摧。
　　该隐是盾，防御无敌，天生就站在对立面，难怪这两兄弟不对付。
　　陆云不死心，一看外面走廊两边都没人。
　　从墙壁里面跳了出来，面前正好有扇木门。
　　该隐的能力一摸这种木头做的东西就会腐朽，真有这么神奇吗？
　　陆云左看右看没人，就弄掉一扇门应该不算损坏公物吧。
　　陆云伸出了罪恶的手，摸在门上。
　　几乎就是手指才接触的一瞬间，整扇门瞬间就变得破败不堪，簌簌地往下掉灰。
　　更意外的是房门的那一头。
　　鸢尾还裹着浴巾，侧着头给自己吹头发。
　　陆云和鸢尾目光一对视，两人大眼瞪小眼。
　　“好巧哦，又遇见了！”
　　陆云尴尬一笑。
　　鸢尾抓起吹风机就砸了过来。
　　陆云一看母老虎要发怒，一溜烟躲回墙里。
　　“陆云你这个死变态，老娘一定要灭了你！”
　　鸢尾的吼叫声传出去数米远。
　　陆云这下不敢出去乱跑了。
　　好不容易等到时间失效，悄悄地回到了19站点。
　　有了对付亚伯的对策，不管到时候打不打，都不用愁了。
　　陆云嘿嘿一笑，美滋滋的睡了一觉。
　　这可就苦了外面放哨的特工们，提心吊胆的等着亚伯上门。
　　正主却躺在里面呼呼大睡。
　　陆云这一觉睡醒，外面快要天黑，打开亚伯的坐标地图一看。
　　咦，速度居然有了很大的提升！
　　要是照这速度明天天一亮赶到这里都不是问题。
　　陆云兵来将挡，水来土掩，不去管他，走到基金会门口。
　　张峰已经带着队伍回来了。
　　不仅如此，还把另外一支特遣队OMEGA-7也布置在这里。
　　加强了防守，安排了人员在前方警戒。
　　陆云没事可做，一闲下来心里还是担心老乞丐会继续捣乱。
　　脑海中有了他的地址之后，悄悄跟过去看了一眼。
　　这次老乞丐有些奇怪，没再往人群里钻，反而选择往偏僻处走。
　　陆云跟着他一路走深山里面，一直走到一个猎户搭的废弃房子那里。
　　老乞丐才停下了脚步，推开了门进去。
　　难道他想通了，打算在这深山老林里面隐居？
　　陆云在外面守了一阵，也没看到老乞丐有什么异常举动。
　　更多的时候就是一个人对着夜幕发呆。
　　“哎，也是个苦命人！”
　　陆云叹了一口气，回了19站点，找到张峰，让厨师准备了些好饭好菜，又带上了一瓶好酒。
　　陆云拿着这些东西一阵风原地消失，没多久又出现在深山老林里。
　　陆云悄悄把饭菜和好酒放在老乞丐门口。
　　轻轻敲了一下门，立马走开。
　　老乞丐听到声音，颇有些意外，推开门一看，拿起地上的饭盒一打开。
　　又看了看地上的酒。
　　沟壑纵横的老脸上第一次现出了一丝丝笑容。
　　老乞丐扯着脖子对着空气大喊。
　　“朋友，我感受到了你的好意。”
　　“但是请远离我，和我走的过近，对你没有任何好处。”
　　陆云站在一棵大树上，笑着大喊。
　　“你放心，灾难始终会慢我一步，我可没那么容易死。”
　　陆云身形一闪，又回到了19站点。
　　老乞丐的能力，陆云不敢轻易去复制，也不敢去清除。
　　第一是那个诅咒的存在，太邪门了。
　　另外一个原因是贸然去招惹死神三兄弟，是福是祸难以预料。
　　万一惹怒了他们，后果难以想象。
　　看老乞丐的样子，就是祸大于福。


第51章 SCP格斗大赛
　　陆云回去后安心地睡了一个好觉，
　　古人说以逸待劳，差不多就是这个意思。
　　天亮后没多久，外头响起了队列整齐的脚步声。
　　一大队人马在迅速出动。
　　陆云一看亚伯的位置，近在咫尺。
　　他来了，他来了，那个男人回来了。
　　陆云不慌不忙，起床洗漱好，悠哉悠哉的走出去。
　　两支特遣队加上整个站点的安保人员一共七八十人，全部荷枪实弹严阵以待。
　　黑洞洞的枪口都对准站在外面的亚伯。
　　甚至连专门对付亚伯的重武器机枪都准备了两挺。
　　张峰额头冒汗，如果不能把亚伯收容。
　　上面恐怕会启动更特殊武器来解决亚伯，到时候难免会殃及池鱼。
　　看到陆云出来，特遣队员自动列成两排让出一条路。
　　陆云迈着六亲不认的步伐走到门口。
　　“呦，来了，今天挺不一样啊！”
　　陆云一看到亚伯，就明白了为什么他的速度快了那么多。
　　亚伯不知道从哪里抢了一台黑色机车，骑在上面姿势相当拉风。
　　搭配他身上史前文明那种非主流红色恶魔纹身。
　　居然有一种莫名的喜感。
　　“陆云，你还活着，太好了！”
　　亚伯眼里发光，表情很兴奋，眼里对特遣队员的敌意也少了些。
　　“废话，这才过了几天，你就咒我死。”
　　陆云大咧咧走了过去，同时朝着张峰挥了挥手，示意把枪都放下来。
　　亚伯从机车上下来，伸手就从虚空裂缝中抽出黑色刀刃。
　　“来，我们再打一次，过过瘾！”
　　陆云还没走到车前，一听就停住了脚步。
　　“还打，你除了打架就不知道干点其他的吗？”
　　亚伯不以为然的手一挥。
　　“战斗才是唯一让我兴奋的东西，而最让我兴奋的事，就是打赢你！”
　　陆云嘴角抽搐，这家伙难怪是个万年单身狗。
　　“大哥，你去谈个恋爱行不行，去嚯嚯几个渣女。”
　　“那个更容易兴奋，更上头。”
　　亚伯不知道陆云说的什么意思，以为陆云退缩了，在避战。
　　“你不敢再与我一战了吗？”
　　陆云拗不过这个死脑筋，灵机一动，想出了个鬼点子。
　　“看到我身后的人了，这些人都归我管！”
　　“我现在身份大不一样了，你要和我打可以，得先打赢我的手下我才能出手，不然传出去我多没面子。”
　　亚伯凶狠的眼神从特遣队员身上扫过，被他看中的人心里都冷不丁打了一个寒颤。
　　“哎哎哎，别瞎看，不是他们！”
　　陆云说话打断了亚伯的视线。
　　“你在外面等会儿，我马上叫我小弟出来。”
　　陆云一溜烟跑进了收容室。
　　“小天使，你在吗？”
　　疫医正在解剖一头牛的尸体，这是基金会对他这段时间表现好的奖励。
　　“哦，英俊的陆先生，正好你来了，快过来看看我发现了什么，这是新的治疗瘟疫的方法……”
　　“外面有瘟疫！”
　　陆云一步上前赶紧打断他，免得他叨叨个不停。
　　疫医手术刀一扔，牛也不解剖了，颤抖着走到陆云面前。
　　“大灭绝又来了？”
　　“没那么严重，就一个人有瘟疫而已，等你去治愈。”
　　陆云扯起谎来脸不红心不跳。
　　“走！”疫医急不可耐。
　　陆云抓着疫医，一阵风出现在基金会门口。
　　“陆云，你……”
　　劳伦斯一看陆云把疫医放了出来，脸色大变，上前一步就要喝止，被张峰拉了回去。
　　陆云一下窜到亚伯身边，小声说道。
　　“看到了吗，先打赢我这第一个小弟再说。”
　　“提前声明，切磋归切磋，不准用你身上恶魔纹身的力量。”
　　“他们那儿的战场礼仪就是交手之前先咳嗽两声就行，明白了吗？”
　　亚伯只要有架打，打谁都一样，点了点头。
　　陆云又跳回疫医这边。
　　“看到没有，就是上次那个人感染了瘟疫，好可怕的，你赶紧过去看看！”
　　疫医吃过上次的亏，有点不太相信，奈何还是经不住陆云的怂恿。
　　亚伯看到疫医走了过来。
　　“咳咳！”
　　疫医听到咳嗽，面具下的两只眼睛立马绿光大盛，顿时进入狂暴状态。
　　“该死的瘟疫又来了，你要被我治愈！”
　　疫医从包里抽出那把银白手术刀。
　　一股脑冲了上去，两人干在一起。
　　打的飞沙走石，昏天暗地。
　　所有特遣队员目瞪口呆，谁都没想到事情会发展成这样。
　　“都愣着干嘛，都把枪放下，看着就行了。”
　　猴子不知道从什么地方钻了出来。
　　手里端出来一个盘子，一边写了一个名字，亚伯和疫医。
　　然后放声大喊。
　　“开盘了，买定离手，输赢随你们选！”
　　劳伦斯气呼呼一挥衣袖，扭过头去，眼不见为净。
　　几个胆子大一点的Omega-7 队员趁着队长不在。
　　从兜里掏出几张票子，全押在亚伯身上。
　　另外几个蠢蠢欲动，碍于张峰在，没敢押。
　　“买定离手，还有没有加的？”
　　第一把毫无悬念。
　　疫医被打的灰头土脸回来，面具都差点被打掉了。
　　“你有本事别走，等我把面具叫出来！”
　　疫医嘴里哎呦哎呦个不停，还不忘记放狠话。
　　陆云上去安慰了几句？
　　“辛苦了，我去找人给你报仇。”
　　亚伯身上也被割了几刀，他感觉不到痛，完全无所谓。
　　猴子灰头土脸的付了钱，冲陆云挤眉弄眼大喊。
　　“弄个厉害一点的出来！”
　　陆云心领神会，一溜烟又冲进了收容室。
　　“大爷，别睡了！”
　　682一听到陆云声音，缩尾、靠墙、瞪眼睛一条龙完成。
　　“你来干嘛？”
　　陆云贱兮兮一笑，
　　“外面有个不知死活的人来踢馆，说这里一个能打的都没有，你要不要去教训一下他？”
　　682大爷可不是那么好糊弄的。
　　头一摆，眼一闭，两个字。
　　“不去！”
　　陆云看这样只能放大招。
　　“你要是能打赢他，我一辈子不碰你尾巴！”
　　682一听猛的睁开眼睛。
　　“哪个不知死活的在那里，皮痒痒了是吗？”
　　陆云坐在682身上出来，那场面吓傻了一大片人。
　　劳伦斯站立不稳，一手按住胸口，强忍住没吐血。
　　围观的特遣队员都倒吸一口凉气，这玩的太大了吧！
　　只有猴子两眼冒光，快速扯掉疫医的牌子，写上682，扯着嗓子大喊。
　　“开盘了！”


第52章 682大战亚伯
　　682庞大的身躯爬过来，地面都一阵晃动。
　　682扬着巨大的蜥蜴头冲着亚伯大吼。
　　“你就是那个不知死活的生物！”
　　亚伯眼中精光四射，看着这个十分强大的对手。
　　手里黑色长刃一抖。
　　内心战斗的欲火熊熊燃起，二者大战一触即发。
　　“等一下，都别动手，等我回来。”
　　陆云突然大喊，吸引了所有人的目光。
　　这么雄性荷尔蒙分泌的场所，怎么能少的了美女呢。
　　陆云下一秒就出现在166收容室里。
　　“陆云，你来了！”
　　166的声音，清脆悦耳。
　　“带你去看点有意思的！”
　　陆云快速清除了166的能力，扯了件东西让她遮住身体。
　　然后两人出现在基金会门口。
　　166的出现，又引起了极大的轰动。
　　一群目光望过来。
　　劳伦斯白眼一翻要倒地，一个安保人员赶紧扶住。
　　猴子早就知道陆云干嘛去了。
　　拿了块纸板写了几个字，交到166手里。
　　“举牌会不会？”
　　166摇了摇头。
　　“你就双手举着走一圈就行！”
　　陆云一脚踹向猴子屁股。
　　“你出的什么馊主意。”
　　166一脸兴奋的拉着陆云手臂摇晃。
　　“不，我要玩！”
　　陆云索性玩开了，又跑到处男的收容室。
　　给他头上套了个袋子。
　　“走，处男，看热闹去。”
　　又一只SCP出来了，劳伦斯开始自己掐自己人中。
　　“买定离手啊！”
　　“精彩大战一触即发，机会只有一次！”
　　猴子大声吆喝，像模像样。
　　张峰头扭向一边，假装没看见。
　　一群特遣队员一看队长都是这态度，胆子大了起来。
　　“我押682，稳赢！”
　　一个Omega-7的队员信心十足。
　　“傻批，你是绝对没经过亚伯的毒打，这一把绝逼押亚伯。”
　　另一个特遣队员大声反驳。
　　……
　　682等的不耐烦了，回头大吼。
　　“还打不打？”
　　陆云看差不多了，随手抓着猴子不知道从哪里搞来一个盆，使劲一敲，嘴里大声念道。
　　“ROUND 2！”
　　166举着猴子给的牌子走了一圈。
　　特遣队员本来日子都过的十分压抑，活着的每一天都像是在走钢丝。
　　如今碰到这样的情况，也顾不了那么多，所有的压抑都宣泄了出来，放肆大声吆喝。
　　一时间19站点的门口人潮汹涌，呼声震天。
　　682和亚伯早已等的不耐烦，一人一蜥蜴冲上去就干在了一起。
　　“孙子诶，看我不打的你满地爬！”
　　682最近和陆云斗嘴斗多了。
　　被陆云影响的比较多。
　　硬是从狂拽酷炫吊炸天的傲娇霸道总裁转变成一个话痨。
　　亚伯二话不说，从虚空裂缝中抽出黑色长刃就砍。
　　682一看亚伯抽出这玩意儿，心里就有点虚。
　　试探了几下，发现亚伯没有陆云的速度。
　　为了保住后半生的尾巴。
　　682摇晃着大脑袋冲了上去。
　　一人一蜥蜴斗了个旗鼓相当。
　　亚伯砍682一刀，682抽了亚伯一尾巴。
　　两人你来我往，打的精彩纷呈。
　　682庞大的身躯力道十足。
　　一爪子下去威风凛凛，地面被它拍出一个又一个大洞。
　　亚伯也不逊色。
　　一把黑色长刃一找准机会就在682身上割开一个口子。
　　682只要亚伯一近身，庞大的身躯横冲直撞。
　　撞的亚伯身上也多处挂彩。
　　亚伯难得碰到一个这么强劲的对手。
　　打的豪情万丈，血气上涌，仰天长啸。
　　682把从陆云那里受来的气全撒在亚伯身上。
　　一个巨大的蜥蜴头獠牙锋利。
　　亚伯一不小心身体就挂彩，鲜血直流。
　　亚伯的黑色长刃也在682身上留下大片的伤口。
　　陆云瞅准他们打的昏天暗地的时候。
　　身影一闪骑上了亚伯带过来的「鬼火」。
　　嘴里愉快地哼着歌。
　　“骑上我心爱的小摩托，去找我的166！”
　　陆云把车开到了166面前，甩了个眼神。
　　“喂，靓女，兜风去不咯？”
　　166看到陆云过来，立马丢掉纸板，踩着踏板就跨坐在后面。
　　陆云扭动油门，载着166围着打个不休的一人一蜥蜴转圈。
　　“亚伯加油！”
　　“大爷加油！”
　　陆云看热闹不嫌事大，一边转一边喊。
　　“靠！”
　　682大声咒骂，才意识过来又上了这小子的当了！
　　只是亚伯已经打上了瘾，攻击越来越凶猛。
　　682是什么，陆云来之前曾经的19站点一霸。
　　何曾被另外一个人压着打过，也打出了真火。
　　一边撕咬一边冲着亚伯疯狂的咆哮，巨大的尾巴甩起来开山裂石。
　　谁一个不小心被抽中，粉身碎骨都有可能。
　　场上打的难解难分。
　　猴子手中的盘子两边押的金额也是旗鼓相当。
　　这下猴子犯了愁。
　　这么玩下去，岂不是玩了个寂寞？
　　张峰假装不经意走了过来，凑到猴子身边。
　　“1000，我押亚伯，身上没带钱，先欠着。”
　　猴子鸡贼的大喊。
　　“卧槽，打欠条啊！”
　　“不行，赌场无父子，放钱才算数。”
　　张峰伸手拍了拍一个队员肩膀。
　　“借点钱，等下还你！”
　　那个队员一脸懵逼地从兜里掏出一千块，放到张峰手里。
　　“1000，押亚伯！”
　　张峰豪气得把钱押到写着亚伯名字的那一边。
　　猴子喜笑颜开的收了。
　　一旁的九尾狐特遣队员看傻了眼。
　　一群人反应过来以后，嚎叫着一窝蜂跑了过来。
　　连队长都押了，还怕什么。
　　“我，押亚伯500，还收不收！”
　　“我500押给682，行不行？”
　　……
　　一大群特遣队员涌过来，手里举着票子，三百五百不等。
　　猴子喜眯了眼。
　　手里的笔飞快的记下每一个押注的名字或者编号。
　　就一瞬间的时间，猴子手中的盘子钱都装不下了，堆得老高。
　　猴子没办法，只能从地上划了一条线。
　　亚伯的钱放一边，682的钱放另外一边。
　　陆云一看那边闹出的动静，骑着鬼火嗖的一下过来。
　　“猴子，怎么样？”
　　猴子稍微数了一下，有点愁眉苦脸。
　　“妈的，这群人太鸡贼了，都压亚伯，现在三七开！”
　　陆云眼骨碌一转，有了主意，对着猴子挤眉弄眼。
　　“不想输的话赢的钱分我一半？”


第53章 来点彩头
　　猴子抬头看了看场上局势，682略微有点落在下风。
　　猴子咬咬牙。
　　“成交！”
　　陆云贼笑着，骑着小摩托飞快的绕过去大喊。
　　“大爷，他们看不起你，都以为你会输，全押亚伯赢了！”
　　“什么，你这个纹身男，看本大爷不撕了你！”
　　682巨大的蜥蜴头转过来，听清了陆云的话。
　　顿时发出一声惊天动地的大吼，张着獠牙又冲了上去。
　　誓死要找回自己的场子。
　　“好样的，大爷，干翻他！”
　　“拿出你真正的实力，相信你自己，你可以的，奥利给！”
　　陆云不停地扇风点火，说的682热血沸腾。
　　卷土重来冲上去对着亚伯就是一爪子。
　　亚伯就不一样了，人狠话不多，能动手绝不B，越打越兴奋。
　　陆云看得咋舌，这亚伯真是个战斗狂人，说不用恶魔纹身的力量就真的不用。
　　硬是用身体和682这样的变态体质硬抗也不落下风。
　　陆云一度怀疑这家伙死的那段时间可能也没消停，是不是找死神干架去了。
　　活着找人打，死了跟鬼打。
　　说不定弄的死神头大，一气之下。
　　“你回去吧，别死了，惹不起，你回那个世界嚯嚯去吧。”
　　陆云看着场上打的差不多了，
　　骑着鬼火一溜烟又绕到了猴子身边。
　　“你想哪边赢？”
　　猴子看白痴一样嫌弃看了眼陆云。
　　“你是谈恋爱谈傻了吧，当然是682赢啊，亚伯赢那不得亏死！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“傻批，看哥给你操作一下！”
　　陆云骑着鬼火回到原来的位置，走到地上捡起那个破脸盆，一巴掌拍下去。
　　“砰！”
　　陆云成功的把所有的目光吸引了过来。
　　亚伯和682也停下了手，不知道陆云又搞得哪一出？
　　陆云贱兮兮一笑。
　　“时间到，这把平局！”
　　猴子先是愣了一下，然后狂喜，一下把地上的钱都揽在怀里。
　　“哈哈哈，平局，你们全押输了，都是我的！”
　　一帮特遣队员都愣住了，你这操作是要把我整死？
　　“退钱，退钱！”
　　一群人郁闷地围着猴子。
　　猴子呲牙咧嘴。
　　“愿赌服输啊，本次活动最终解释权归主办方陆云所有，有问题去找他！”
　　猴子快速的两边的钱都装进了兜里，笑得合不拢嘴。
　　陆云伸了伸手，人潮中逐渐安静下来。
　　“各位稍安勿躁啊。”
　　“我们这个大赛输赢都是按照国际通用标准来的。一直秉承公平公正公开的原则，绝对不会弄虚作假。”
　　“而且，一把输了不要紧，还有机会嘛，俗话说的好，有赌未为输！”
　　“马上开始下一把，都放心押，再没有多一点的规矩了。”
　　陆云说完，一帮人无语，只能认栽。
　　这还真是解释权归陆云所有。
　　682高昂着头，眼神不屑地扫过亚伯。
　　迈着和陆云一样六亲不认的步伐，鼻子一哼。
　　“今天算你走运！”
　　陆云笑嘻嘻大喊。
　　“大爷，下半场继续吗？”
　　682恨不得一爪子把陆云拍死。
　　现在全身上下到处都痛，还继续个屁。
　　“累了，不玩了！”
　　陆云笑嘻嘻看着682爬到一边。
　　“大爷辛苦了。”
　　“来166，给大爷来一个么么哒！”
　　166嘴一撅。
　　“不要，他太丑了！”
　　682一听用大爪子捂住胸口。
　　这一下的暴击比亚伯所有的伤害加在一起都多。
　　肉体上再痛也抵不过心痛。
　　亚伯身上伤痕累累，但是眼里精光爆闪，提着黑色长刃威风凛凛的大喊。
　　“陆云，这一场打的爽快，这样的小弟你还有几个，都叫出来吧！”
　　“啥玩意啊，小弟！”
　　682大爷一听暴怒，调转蜥蜴头就要上去再干一场。
　　“臭小子你说谁是小弟，看大爷不打的你爬！”
　　陆云连忙劝阻。
　　“大爷，别冲动，冲动是魔鬼！”
　　682大眼睛一眨，一看陆云来当台阶，不下白不下。
　　“要不是看在陆云劝阻的份上，本大爷今天吞了你！”
　　陆云心里暗笑。
　　都打了这么久了，就让682再装一会儿逼，别去戳穿他就好。
　　陆云走到亚伯面前，竖起了大拇指。
　　“打爽了吗，是不是还要继续？”
　　亚伯脸上的兴奋劲还没过。
　　“你有多少小弟都叫出来，早点打完我们打！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“不用叫其他人了，就我和你打，不过他们赌他们的，我们俩要不要也赌一点什么彩头？”
　　亚伯一愣。
　　“彩头，什么意思？”
　　“彩头吗，就像他们的钱一样，我们无论输赢，都得拿点东西出来，不然平白浪费力气，我还不如回去睡大觉！”
　　亚伯想了一下，又看了看自己身上，身无分文。
　　陆云瞅着亚伯那样摇了摇头，难怪是个万年单身狗，身无分文还只顾着天天干架。
　　“别看了，你再看身上也长不出一毛钱出来。”
　　“这样吧，我们两无论输赢，都可以给得对方一个承诺。”
　　“输的一方在任何条件下都不能拒绝，敢不敢来？”
　　亚伯只稍微思索了一下，立马答应。
　　陆云转过身，冲着人群大喊。
　　“各位，我考虑了一下，为了补偿大家刚刚因为规则不完善而造成的损失，我决定和亚伯打一场，而且，我绝不还手！”
　　亚伯脸色一变，一步跨过来。
　　“你不还手是什么意思，看不起我？”
　　陆云贱兮兮一笑。
　　“哎，你先别激动，我不还手并不是说明我让着你，而是我不用出手你也打不过我！”
　　不仅如此，陆云还捡起一块石头在地上画了一个十米左右的圈。
　　“谁出了这个圈，谁就算输了！”
　　人群开始骚动起来，三五成群的特遣队员凑在一起窃窃私语。
　　“不还手还不能出圈，那不是输就是平局，大概率会输！”
　　一个特遣队队员突然恍然大悟。
　　“我明白了，他肯定又想钓我们鱼，他一定是想用跑的方式，把时间用完，拖到平局！”
　　猴子一听陆云提出这个条件。
　　立马盘子也不要了，揣着钱转身就跑。
　　“庄家跑路了！”
　　一特遣队员眼尖大喊。
　　瞬间全部的目光都落在猴子身上。
　　猴子的意图被戳穿，尴尬地摸摸后脑勺。
　　“别紧张，我去上个厕所而已！”


第54章 第三轮大战
　　陆云看着这个不争气的家伙，使劲瞪了猴子一眼。
　　然后眉毛一抬，用了一个谁都看不懂的眼神。
　　猴子虽然也看不懂，但是一下明白过来陆云是亏谁都不会亏自己的。
　　猴子立马厕所也不去了，豪气得把钱都拿出来堆在地上，
　　把682的名字擦掉换成陆云的，重新开始大声吆喝。
　　“第三局，开始了下注了！”
　　吃过一次亏的特遣队员们这回多了个心眼。
　　非要看着猴子把平局写上去才押。
　　猴子装出一副十分不情愿的样子，又划了一条线，写上平局。
　　又跟猴子商量好了时间，比赛时间定在20分钟以内。
　　一群人还是犹犹豫豫，在亚伯赢和平局之间摇摆不定。
　　张峰依旧拍了拍之前那个懵逼队员肩膀。
　　“你玩吗？”
　　那个队员摇了摇头。
　　“那再借一千给我！”
　　张峰拿着这一千握在手里，一把压在陆云身上。
　　那个借钱的队员嘴角抽搐。
　　完了，借出去的钱打水漂了。
　　“快点的，都磨磨蹭蹭干嘛呢，一个个的还是不是男人？”
　　猴子看着众人拿着钱晃悠就是不下，一张嘴N吧N开始催促。
　　“生死有命，输赢全凭运气。”
　　猴子跟个老赌棍一样，神神叨叨的个不停。
　　166走到一个特遣队员面前。
　　“你们能借我点钱吗？”
　　那个特遣队员一下感觉自己中了彩票一样。
　　面色潮红，立马把身上的钱都掏了出来。
　　166拿了一千，走过去啪的一下放在陆云那边。
　　“我押陆云赢！”
　　紧跟其后的一群特遣队员蠢蠢欲动，都想跟着166押。
　　一个长得五大三粗，浑身肌肉的特遣队员上来劝阻。
　　“你们是不是傻，他们肯定一伙的，就想把你们带沟里去，相信我，这把肯定平局。”
　　那人啪的一下押了500在平局那边。
　　一群人觉得有道理，纷纷押平局。
　　猴子笑嘻嘻把钱放好，拿块石头压着。
　　“快点，快点！”
　　“伸头缩头都是一刀，怕什么，搏一搏！”
　　又有几人受了猴子的蛊惑，把钱押在亚伯那里，少数一些放在平局。
　　至于陆云这边，除了张峰和166，就再没有了。
　　有人开了头，陆陆续续的都开始押，基本都是押的亚伯和平局。
　　猴子看着陆云那边的钱少了一大堆，心里也没底。
　　这要是输了内裤都没得穿了。
　　猴子不用装就摆出了一副愁眉苦脸的样子。
　　“陆云，押1000。”
　　身后传来一个老人的声音，递过来一沓钱。
　　猴子笑嘻嘻转过身一接，吓一大跳。
　　“老爷子，你怎么又出来了，你也玩这个？”
　　343手里拿着一叠票子，突然地出现在猴子身后。
　　劳伦斯眼前一黑，手臂撑在一个安保人员肩上。
　　“扶我进去……”
　　猴子接过钱，担心是老爷子变出来的，仔细看了又看，确定没问题。
　　“看到没有，老爷子都选择陆云这边，你们多少也压一点！”
　　19站点有个绰号是「上帝」的SCP，温和又没攻击性，号称全知全能，这个特遣队员都清楚。
　　一群特遣队员动摇了，要跟着343往陆云这里放。
　　肌肉男又及时跳了出来。
　　“稳住，不要上当，他们没辙了，为了不输把343都请了出来。你们不知道他和陆云一起蹦过迪吗，关系老好了。”
　　肌肉男成功的把那些人又劝了回去。
　　最终只有稀稀散散的五六个特遣队员押在了陆云这边。
　　其中一个的钱还是风吹过来的。
　　被猴子一把抓住拿石头盖上。
　　美其名曰，这是天意，离了手就不归那人管了。
　　“陆云，你还打不打？”
　　亚伯等的有些不耐烦，他只想再和陆云好好大战一场。
　　陆云看了眼猴子那边，差不多了，嘿嘿一笑。
　　“来吧，别忘了你和我之间的彩头，输了的人，履行对方的一个承诺！”
　　亚伯就等着和陆云再痛快打一场，其他的事，他都不放在心上。
　　“等你很久了，放心我不会忘！”
　　亚伯眼里全是期待已久的神色，熠熠发光。
　　手里握紧了黑色长刃，脖子扭动，肩膀伸缩，关节处弄的嘎嘎作响。
　　陆云这次没有用大刀，只防守的话大刀小刀都一样。
　　看亚伯的样子这次来也没打算要死斗，没必要尝试去清除他的能力。
　　好好打一场，让他打痛快就行。
　　陆云直接伸手从虚空裂缝中抽出了一把和亚伯一模一样的黑色长刃。
　　亚伯眼睛眯起。
　　看着自己这独一无二的能力再一次从陆云手中使出来。
　　大喝一声提着黑色长刃冲上来一刀力劈。
　　陆云站在原地，就简单的提着长刃格挡。
　　两件黑色兵器相撞，就如同第一次打那样。
　　两人手中的兵器都在猛烈的颤抖。
　　“轰……”
　　巨大的爆炸声袭来。
　　随即一道耀眼的光球，把两人都笼罩了进去。
　　一个巨大的白色冲击波以两人为中心向四面扩散。
　　尘埃散尽，两人身形都被震退到圈线边缘，
　　身体被黑色物质残片划出一道道血痕，触目惊心。
　　“再来！”
　　亚伯一声大吼，又从空间裂缝取出一把，嚎叫着冲了上来。
　　“来就来，怕你啊！”
　　陆云一点不虚，真的只格挡。
　　黑色物质一次次炸开，带着恐怖的杀伤力，把两人身上戳得伤痕累累。
　　中心地方被炸出一个大坑。
　　围观的人看得目瞪口呆。
　　陆云说的不还手还真是不还手。
　　光靠手里那黑色武器的爆炸就和亚伯打了个平手。
　　一时间都痛心疾首怎么没有押平局。
　　那个押了平局的肌肉男一副让你们不听我的神色，洋洋自得。
　　“打的爽不爽！”陆云大吼。
　　“爽爆了！”亚伯大声回。
　　“要不要再爽一点？”
　　“来！”
　　陆云举起手。
　　“裁判，暂停一下我去上个厕所！”
　　一群人无语，打到一半上厕所；
　　陆云一阵风直奔17站点该隐而去。
　　现在不需要通过鸢尾，方便了不少。
　　陆云再一次出现在该隐身边。
　　该隐对于陆云的出现依旧没有表现出意外。
　　还是淡淡一笑：“你来啦。”
　　陆云走上去，不好意思嘿嘿直笑。
　　“需要再借你的能力用一下！”
　　该隐没有犹豫，直接伸出了手，陆云伸出握住，复制之后放开。
　　陆云复制完之后并没有急着走，而是问该隐。
　　“你这儿有没有什么东西让我挡一下手啊，脸之类的。”
　　“我怕回去的时候碰到什么不该碰到的。”
　　该隐似乎早有准备，拿出一双薄薄的皮手套，然后拿出一件黑色衣服。
　　“这手套是皮质的，衣服和你身上穿的一样，都是化学纤维做的，你包一下吧！”
　　陆云戴上手套，把衣服往头上一套。
　　露出两只眼睛，十足一个恐怖分子的样。
　　“你是要对付亚伯吗？”
　　该隐神色淡然的问了一句。
　　陆云本来要走了，又停住脚步。
　　“我不是对付他，我们只是打了一场。”
　　“你有什么话让我带给他吗？”
　　该隐沉默了片刻，吐出两个字。
　　“没有！”
　　陆云再一次出现在基金会门口，愣是把一群特遣队员吓了一跳。
　　这他妈关键时候那里跳出来个恐怖分子，举起枪差点就给扫了。
　　还好陆云衣服解开的够快。
　　陆云把头上解下来的衣服丢到一边。
　　一闪身进了圈子，朝着亚伯大喊一声。
　　“再来！”
　　亚伯迫不及待，再一次猛烈冲杀过来。
　　这一次，两人的冲杀爆发出数倍之前耀眼的光芒。
　　晃得围观的人群都睁不开眼。
　　地面剧烈震动。
　　冲击波卷起漫天的尘埃，光幕中一声嚎叫传出来。
　　尘埃散去，陆云站在原地没动。
　　亚伯一腿屈膝，一手撑在地上，一口鲜血从口里吐出。
　　身上的红色纹身瞬间全部复活，一明一暗的极速呼吸。
　　纹身中暗红血色的液体流遍全身。
　　恶魔的声音在空气中呼嚎！
　　亚伯缓缓抬起了头，双眼猩红，嘴里咬着牙吐出两个字。
　　“该隐！”


第55章 你强任你强
　　张峰脸色突然变得极其严肃。
　　快速从特遣队人潮中冲出来，冲到最前面放声大喊。
　　“所有特遣队员，进入一级战斗准备！”
　　“重机枪等我命令连续对准亚伯开火，务必最大限度打散亚伯的身体组织！”
　　“燃烧弹准备，等重机枪撕开伤口听我命令就放！张峰下完命令的瞬间。
　　两支特遣队用最快的速度集结完毕。
　　刚才还嬉笑怒骂的场面荡然无存。
　　基金会门口立马充满一片肃杀之气。
　　“张峰，这件事你不用管！”
　　陆云看了身后的动静，回过头冲张峰大喊，神色丝毫不见慌张。
　　“该隐，你是该隐，去死吧该隐！”
　　亚伯意识突然陷入癫狂。
　　这可不是上一次复活看见人类那种狂暴状态。
　　一看就是深陷仇恨无法自拔，迷失了心智。
　　亚伯摇晃着身体站起来，身上的恶魔纹身光芒大盛。
　　所有的图案一起发光，刹那间连成一片，仿佛一尊恐怖的恶魔被唤醒。
　　亚伯手一伸开。
　　从虚空裂缝中抽出一把刀尾带骷髅头的黑色长刃。
　　顿时间天地变色，哀风呼啸。
　　亚伯身后无端端响起阵阵恶魔咆哮呼嚎的声音。
　　听的现场的特遣队员胆寒。
　　同时一阵阵恶心，烦燥的感觉接连上涌。
　　一个个眼睛通红，心里杀戮的欲望在不断堆积。
　　看上去很是吓人。
　　“来吧，亚伯，尽情释放你的怒火！”
　　陆云面对这一切，怡然不惧。
　　“该隐，你还我命来！”
　　亚伯身体极速而动，一眨眼就到了陆云身前。
　　手里骷髅长刃诡异地舞动。
　　一片恶魔哀嚎之声直往陆云耳朵里钻。
　　陆云一声大吼，震散些烦人的哀嚎声。
　　也不去复制亚伯现在的能力，就抽出普通黑色长刃抵挡。
　　“咔嚓！”
　　清脆的断裂声传来，陆云手中的黑色长刃被亚伯干净利落地削成两截。
　　亚伯手中黑色骷髅长刃余力不减，顺势猛地朝着陆云胸膛砍下去。
　　“陆云！”
　　张峰猴子和166等人同时着急大喊。
　　“轰隆隆……”
　　猛烈的爆炸声震的人耳膜生疼。
　　一个耀眼的光球宛如太阳落在地面。
　　刺的所有人睁不开眼睛。
　　一股猛烈的风暴从二人中心点散开。
　　形成一道数十米高的龙卷风。
　　风暴的中心，陆云的声音在大喊。
　　“亚伯，你没吃饭吗，就这么挠痒痒！”
　　“啊啊啊！！”
　　亚伯被激怒，连连怒吼。
　　手里的黑色长刃拼了命的一刀又一刀劈在陆云身上。
　　只是所有的攻势最终都化成一道道吓人的白光。
　　极速反射回亚伯身前！
　　亚伯身上的恶魔图案血液飞速流转。
　　撞上那些恐怖的白光。
　　两者相撞，噼里啪啦的声音爆响个不停。
　　每撞上一次白光，恶魔图案的颜色就变淡了一分。
　　“用力啊，吃的饭干嘛去了！”
　　陆云不痛不痒的继续嘲讽。
　　亚伯将手中长刃用尽全力挥舞，铺天盖地全是一片黑色的刀影；
　　“刺……啦……”
　　一声清脆的响声。
　　亚伯手中的黑色骷髅长刃布满一条条裂缝。
　　亚伯不管不顾，熟视无睹。
　　依旧是疯狂的一刀又一刀，把所有的怨恨都发泄在陆云身上。
　　“砰！”
　　碎裂声从亚伯手中传出。
　　黑色骷髅长刃直接崩断成数截，还没落在地上就彻底消失不见。
　　亚伯身上的红色图案也差不多全被白光磨灭，逐渐暗淡下去。
　　亚伯慢慢停下了攻势。
　　“这回打爽了没，大锅！”
　　陆云凑近亚伯耳边，猛的一声大吼。
　　亚伯身体一震，眼中猩红褪去，一脸懵逼的看着陆云。
　　亚伯一扭头看着周围残破的场景，深深的大坑，焦黑的岩石……
　　“终于醒了，累死劳资了！”
　　陆云呼出一口气。
　　本来还担心亚伯受不住该隐能力的反弹。
　　看样子自己想多了。
　　这是他那神秘莫测的红色恶魔图案。
　　帮他把所有反弹的力量全数吸收中和了。
　　亚伯看上去居然没受什么伤。
　　“我……刚刚好像和……该隐打了一场？”
　　亚伯迷茫的四下张望，有点不敢相信。
　　“何止是打了一场，你直接把他砍成了八段，最后剁的渣都不剩！”
　　“你看看地下，被你砍得毛都找不出一根，那叫一个惨啊！”
　　陆云长吁短叹，装的惟妙惟肖。
　　“该隐……死了？”
　　亚伯猛地抬起头，一脸的难以置信。
　　“嗯！”陆云叹了口气。
　　“被你剁成了肉酱，随风而逝了！”
　　亚伯失神的踉跄后退。
　　陆云一直盯着亚伯的脚后跟。
　　一步、两步、三步！
　　陆云喜上眉梢，返身冲猴子大喊。
　　“猴子，收钱，他出圈了！”
　　一帮提心吊胆的特遣队员一听，一个个都十分无语。
　　还出个屁的圈，地上哪还有圈，圈都被你们俩炸上天了。
　　猴子瞪大眼睛看着发生的一切。
　　一听到陆云喊，第一个回过神来。
　　立马起身冲了回去，把所有的钱一股脑都薅进了自己口袋里。
　　“赚大发了，哈哈哈！”
　　猴子笑的贼开心。
　　亚伯神色怪异地看了陆云一阵，思绪慢慢地飘了回来疑惑地看向陆云。
　　“不对啊，我刚刚不是在和你打吗？”
　　陆云一看也瞒不住，笑嘻嘻走过去。
　　“不要在意这些细节，主要是大锅你玩嗨了就好！”
　　“玩嗨？”
　　亚伯不明所以。
　　“就是说你玩爽了的意思！”
　　亚伯怅然若失，心里有一种不知道怎么形容的感觉，好像有什么根深蒂固的执念被冲散了。
　　“别愁眉苦脸了，开心点，输给我，你一点都不丢人，看那边一堆人，都是输给我的！”
　　陆云指了指682和疫医，然后笑着拍了拍亚伯肩膀。
　　“我看你这么大怨气就是没什么朋友憋出来的，走，给你介绍几个朋友！”
　　陆云往场外走，亚伯鬼使神差的跟在后面。
　　陆云第一个走到疫医面前。
　　疫医还在为没打的而神神叨叨。
　　“你这个瘟疫，等我找到新的治愈方法，一定会治愈你！”
　　陆云走过去开始热情的介绍。
　　“这第一个和你打的叫疫医，江湖人送外号小天使。”
　　“医术十分高明，能把活的治死，把死的治活。”
　　亚伯十分真诚的伸出了手。
　　“咳咳，你好，我是亚伯！”


第56章 老张，你要队长不要？
　　一群人听到咳嗽立马散开。
　　疫医眼中又绿光大盛，掏出银白手术刀又上去和亚伯干了一架。
　　亚伯一有架打眼神就火热，非常敬佩疫医明知打不过还上的勇气。
　　然后转身又把疫医揍了一顿。
　　疫医无奈摊着手。
　　“我迟早会治愈你的，你等着！”
　　陆云憋住笑，把身上多了几处伤口的亚伯拉到了682那一边。
　　“这是我大爷！”
　　“19站点曾经的扛把子，狂拽酷炫，没啥其他优点，烧烤一绝！”
　　682一听，瞪大眼睛大声咆哮抗议。
　　陆云瞅了它尾巴一眼，682立马蔫了。
　　“算了，大蜥蜴不和小人计较！”
　　682只能继续自欺欺蜥。
　　劳伦斯在里头坐了一会儿，好不容易缓过来一口气。
　　又实在不放心外面的局面，走出来看了看。
　　陆云正好介绍到处男。
　　亚伯看着处男头上套着的袋子，觉得莫名其妙。
　　“他这是干嘛？”
　　“哦，他还小，比较喜欢玩捉迷藏，就喜欢和别人玩扯开袋子看到他脸的那种惊喜。”
　　陆云一本正经的介绍，其余人听的提心吊胆。
　　亚伯看了看处男的身高，比自己还要高出一截。
　　“幼稚！”
　　亚伯伸手就去扯那个纸袋子。
　　“靠！”
　　一群特遣队员集体背过身去都闭上了眼睛。
　　劳伦斯出来正好看到这一幕，魂都要吓飞。
　　“算了，这次还是别看了，今天还有其他重要的事没做。”
　　陆云抓住亚伯去扯袋子的手。
　　众人听到松了口气。
　　这一群混世魔王在陆云的带领下聚到一起。
　　真不知道以后是祸是福，不过目前来看，绝对是祸小于福。
　　陆云仔细盯着亚伯看了好一会儿，皱着眉头一句话也不说。
　　亚伯被看的浑身起鸡皮疙瘩。
　　自己打量全身上下也没发现有什么不正常的。
　　最后眼神古怪地捂住了自己裸露在外的两个点。
　　“想什么呢，我可是正常男人！”
　　陆云对亚伯的行为嗤之以鼻。
　　亚伯小声嘀咕。
　　“正常男人有这么看另外一个男人的吗？”
　　陆云支起下巴，摸着稀疏的胡茬子，自言自语。
　　“你说你老这么吊儿郎当的没个工作也不是个事，以后怎么攒老婆本娶媳妇？”
　　“你呢又是个刺儿头，一言不合就开打，想给你找个工作都为难！”
　　陆云眼珠子左右来回一转，有了。
　　“你想不想以后天天可以名正言顺的打架？”
　　亚伯不知道陆云又在出什么鬼主意。
　　试探着点了点头。
　　“那就行，包在我身上了！”
　　陆云贼眉鼠眼的走到张峰身边。
　　“老张，你要队长不要？”
　　张峰没反应过来，什么意思？
　　“你要是想要队长，只要你跟我开口，我这就给你送一个过来！”
　　张峰这才回过神。
　　“你是说OMEGA-7的队长？”
　　陆云笑了笑。
　　“不然呢，上次那个大胡子不是断腿了吗，你这儿不正好缺个队长！”
　　张峰眼睛余光从陆云身后一路扫过去，最终确定在亚伯身上。
　　“你的意思是让他当Omega-7的队长？”
　　“胡闹，我看你们真的是无法无天了！”
　　劳伦斯在一旁听的再也忍不住，吹胡子瞪眼走过来。
　　“用一个凶狠残暴的SCP当队长，开什么玩笑。陆云冷笑。
　　“你看到的是凶狠残暴，我看到的是信守承诺！”
　　“再说了，你不让人家还不稀罕呢？”
　　“那就继续让你们的人当人肉沙包吧！”
　　猴子走过来，极为难得的收起了玩笑神态，露出一脸正色。
　　“劳伦斯，我同意陆云的建议！”
　　劳伦斯看到猴子站在陆云那边，很是气愤。
　　“布莱特博士！”
　　“你其他的事情跟着他胡闹我没有什么关系，这件事上坚决不行，我不会拿特遣队员的性命去开玩笑！”
　　猴子一听更加的义正言辞。
　　“劳伦斯！”
　　“你是从特遣队里面出来的，你知道我们的队员每天面对的是什么。”
　　“他们只是凡体肉胎，却要去和各种比肩神明的生物去战斗，那种恐惧你比我懂！”
　　“陆云多次帮助特遣队的行为证明SCP武器化是可行的！”
　　“SCP武器化这个议题也一直在被拿出来讨论，我觉得这是个可行的方案，值得被考虑进去。”
　　劳伦斯愤怒的大吼。
　　“你今天说什么我也不会同意！”
　　猴子吼的更大声。
　　“我不需要经过你的同意，劳伦斯，你我虽然同为主管级别……”
　　猴子四下看了看，拉着劳伦斯走到了另外一边。
　　在他耳朵边轻声说出一句话。
　　“但是我有比你更高的5级权限，这个方案我会尽快提交上去。”
　　劳伦斯听完脸色惨白，沉默了好久都说不出一句话来。
　　猴子看着劳伦斯，脸色恢复正常，郑重的说道。
　　“劳伦斯，你永远都不用怀疑我对基金会的忠诚！”
　　“你们商量来商量去商量好了没？”
　　陆云看着猴子和劳伦斯从一开始的针尖对麦芒。
　　到后面的劳伦斯脸色苍白。
　　也不知道他们之间发生了什么。
　　“放心，这个事包在我身上！”
　　陆云不屑的看着猴子。
　　“就你一只猴子，行不行啊？”
　　“等着看结果呗！”
　　猴子又变成嬉笑的样子。
　　既然猴子说包了，陆云也懒得再去计较。
　　一双眼睛滴溜溜盯着猴子的口袋。
　　“分钱！”
　　陆云把手掌伸出去，冲猴子招了招手。
　　猴子不舍的把所有的钱掏出来，先把押中的分出来。
　　然后把剩下的分成两半，一半给了陆云。
　　陆云财迷的接过来，大方的甩出几张丢给猴子。
　　“上次那狗熊在哪里买的，你也给你弟买一个，顺便再给我也带一个！”
　　猴子摇了摇那几张票子。
　　“不够！”
　　陆云懒得搭理，笑嘻嘻把166赢的钱送过去。
　　166接过来，转手就给了那个借给她钱的人。
　　那个特遣队员激动的手都在颤抖。
　　猴子把属于另外几个人的钱分了。
　　肌肉男看到众多杀人的目光袭来，感觉脖子一冷。
　　尴尬地冲众人笑笑。
　　“俗话说三分天注定，七分全是命……”
　　陆云转头看了一圈，没看到343，他不知道什么时候又悄无声息地走了。
　　陆云没理会其他人，算算时间差不多了，让166自己回了收容室。
　　陆云等到该隐的能力全部散去。
　　来来回回把自己弄出来的SCP都送了回去。
　　就留了亚伯在外面。
　　一条求救信号突然发到了Omega-7的临时代理队长手里。
　　那个代理队长不敢有丝毫的耽误。
　　马上跑到了张峰面前。


第57章 天使苏醒
　　陆云送完大爷回来，就看到张峰眉头紧锁。
　　陆云忍不住调侃。
　　“怎么了这是，又是哪个想不开的想突破收容？”
　　亚伯眼睛一斜，一瞥陆云……
　　“这次不是SCP突破收容，是两个组织在属于基金会的保管室附近发生了武装冲突，三方都死了不少人！”
　　张峰愁的原因在于这次的突发事件，基金会目前也没法妥善处理。
　　所以也不打算隐瞒，如实相告。
　　“三方，三国杀啊，有没有搞错？”
　　陆云一听说这种事，头脑中立马想起螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“三国倒不至于，就是三方人马混战，最终导致不少人死在了那里。”
　　张峰特意解释了一番。
　　现在基金会对那只SCP也是十分的头疼。
　　因为它无法被处决，也无法靠近，更加没办法去移动。
　　张峰只能寄希望于陆云，看看有没有什么办法。
　　张峰继续说道。
　　“那个保管室在Omega-7的范围内，里面有一只无法被收容的SCP，被另外两个组织盯上了！”
　　“哪两个？”
　　陆云有了该隐的能力后，记忆力突飞猛进过。
　　现在虽然能力消失了，但是记住的东西多多少少还有点印象。
　　“GOC和蛇之手！”
　　张峰说出了两个组织的名字。
　　“嚯，这两个死对头，那就不奇怪了！”
　　陆云的表现令张峰大吃一惊。
　　“你知道？”
　　陆云神秘一笑。
　　“略知略知一点，你是不是想让我去帮忙看看去？”
　　陆云直言不讳的说出张峰内心的想法。
　　张峰一笑：“你能去最好！”
　　“要我去没问题，先把五险一金给我弄好，工资我回来再开。”
　　“我总不能一天到晚白给基金会打工。”
　　“另外先告诉我那个无法被收容的SCP是什么？”
　　陆云现在做什么都想提前了解最好，免得到时候手忙脚乱。
　　张峰一口答应，钱对于基金会来说最不缺。
　　“SCP469，一个浑身长满一堆羽毛的天使，以声波为食，任何声音都能促进他的生长！”
　　陆云快速在脑海中把这只SCP的详细资料翻了出来，仔细看了看，皱起了眉。
　　看样子这只SCP能力很逆天。
　　只要有声音的存在，就可以迅速从中吸取能量成长或者修复自身受损的组织。
　　可是有这么变态的能力，为什么总趴在那儿不动呢？
　　陆云越看心里越痒痒。
　　声音也能当武器，把这样的能力复制到手，打起来时岂不是你叫的越大声，我就越强。
　　你要是叫破喉咙……
　　陆云心里开始按捺不住。
　　“亚伯，要不要一起去看看！”
　　陆云撺掇亚伯一起。
　　亚伯认定了陆云这个朋友，没有意见，点了点头。
　　看到陆云有意带上亚伯，张峰皱了一下眉头，还是默认了。
　　三人上了一架直升飞机，其余Omega-7的成员坐着另外的直升机直奔目的地而去。
　　飞了一个多小时之后总算到达目的地。
　　张峰带头三人下了飞机。
　　一队穿着基金会安保制服的人员已经在现场维持秩序。
　　看到张峰下了飞机，一个中年男人跑了过来。
　　中年男人相貌平凡，丢到人群里也是丝毫不起眼。
　　“现场情况怎么样？”张峰急忙发问。
　　“您还是自己先去看看吧，里面死了3个疑似蛇之手的成员，3个GOC的成员。”
　　“我们基金会的同事被突袭，同样损失惨重。最严重的问题是这个保管室遭受了严重的枪击，在隔音方面可能可能会有巨大的隐患……”
　　形势严峻，张峰神色焦急。
　　这个隔音室要是坏了会带来什么后果，张峰完全不敢想象。
　　“走，进去看看！”
　　张峰快步上前，带着陆云和亚伯走到隔离室旁边。
　　陆云打量了那个男人几眼，总感觉有些不太对劲，却又说不上来。
　　跟着一起过来的Omega-7特遣队留在了外面等候。
　　这种地方，人越少越好，人多了反而嘈杂。
　　陆云看到实物才知道张峰说的保管室是个什么样子。
　　那是个15米左右的立方体房间，里面做了复杂的隔音。
　　在隔间的入口，一个基金会工作人员拦住了三人。
　　拿出了三套标准隔音防震防护服，必须穿上这个才能进去。
　　张峰带头换上，同时告诉陆云和亚伯。
　　有事只能通过写字，手势或短信交流。
　　任何时候都不能靠近和触摸那个天使。
　　陆云做了个OK手势，提前适应。
　　三人一同轻轻步入隔间内。
　　一进去里面就传出十分浓重的血腥味。
　　陆云第一眼就看到了一大堆蜷缩在地上的白色羽毛。
　　蜷在一起有个差不多有七八米宽。
　　再仔细一看，才发现这堆羽毛是巨大的白色羽翼和很多小翅膀组成。
　　每只翅膀尺寸都不同，从几厘米到数米皆有。
　　六具血淋淋的尸体都被羽毛前端伸出的尖锐刺穿。
　　尸体挂在半空中，血液顺着尸体流了一地。
　　陆云看了资料，知道这些人是被活活刺穿之后折磨而死的。
　　三人小心翼翼的观察这个沉睡中的天使。
　　不敢有一点声音发出来。
　　陆云突然想起一个问题，拿出笔在纸上快速写了一句话。
　　“你们还记得刚刚那个男人长什么样子吗？”
　　张峰疑惑的读了两遍陆云写的字。
　　在纸上写下不记得了。
　　陆云又看向亚伯。
　　亚伯的回答也和张峰差不多。
　　“糟糕，我们可能中计了！”
　　陆云快速又写下了一句话。
　　几乎就是这一瞬间，隔离室里突然铃声大噪。
　　那只SCP浑身洁白的羽翼陡然舒展，从沉睡中复苏。
　　陆云看了一眼进门方向，身形移动过去一拉房门。
　　门居然被从外面被反锁了。
　　张峰心一下跳到嗓子眼，连破口大骂都不敢。
　　双眼惊恐地看着那个天使铺天盖地的羽翼张开。
　　“外面的人，不是基金会的，我们上当了！”
　　陆云再也顾不了这么多，脱口而出。
　　只是陆云话音才落，一只洁白的羽翼尖刺极速袭来。
　　陆云闪身躲过。
　　“噗！”
　　隔离室的水泥地面被戳出一个深深的洞！


第58章 人质危机
　　这么多翅膀。
　　这堆鸟毛叫万翼天使还真是一点都不夸张。
　　15米的保管室，他巨大的翅膀一张开。
　　整个房间都差不多在他的笼罩之下。
　　陆云身形快速移动。
　　寻到声音是从靠近墙壁的一个纸盒里面发出来的。
　　陆云快速移动到纸盒面前一脚踢开。
　　里面居然被人放了一个闹钟。
　　“妈的……”
　　陆云气冲冲飞起一脚踩烂，铃声戛然而止。
　　“噗噗噗……”
　　五只巨大的羽翅一伸开就朝着陆云后背极速袭来。
　　陆云身形连续闪避，一一避开。
　　地上瞬间被砸出五个大洞。
　　“这里不能待，快走！”
　　陆云伸手快速去抓张峰，想把他先带出去。
　　这里就他最脆弱，空间又极其有限，他最不好闪躲。
　　万翼天使抢先一步洞悉了陆云的目的。
　　另外一根巨大的羽翅早已极速射出。
　　张峰还没来得及反应，就被羽翅弯曲成一个诡异的角度裹住。
　　只露出一张脸露在外面，一团细小的绒毛紧紧贴着张峰皮肤，差一点就要扎进去。
　　陆云脸色刹那间变得冰冷。
　　实验报告里面有关于万翼天使的说明。
　　万翼天使最坚硬的不是那些羽翅。
　　而是羽翅底下那些细细的绒毛。
　　更严重的问题是如果被这羽毛扎中，他可以迅速释放出一种刺激身体痛觉感受器官，但是又可以保证受害者不会过快死亡的神经毒素。
　　这种神经毒素会致使受害者一直高声惨叫，让受害者来供养他，直到最后休克死亡！
　　陆云进来的时候看到的那几具尸体，毫无例外全是死于这个方式。
　　陆云心头一冷。
　　这个万翼天使看起来有很高的智商，还知道抓住张峰来做诱饵。
　　自己若是表现出有逃的意图，恐怕他会毫不犹豫的把绒毛扎进张峰身体里。
　　这万翼天使的真实目的不用想也知道。
　　就是想把自己三人都弄死在这里！
　　陆云和亚伯互相对视一眼，两人都别无选择。
　　各自快速从空间裂缝中抽出一把黑色长刃，挥舞着冲了上去。
　　陆云二话不说，身形一闪绕到一根迎面而来的巨大羽翅侧面，当先一刀劈出。
　　管你什么鬼东西，先砍了再说。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的打铁声传出来。
　　黑色长刃砍在羽翅上竟然只能砍出一点点伤痕！
　　而且这好不容易砍出来的伤痕，也在打铁的声音之下转瞬之间就恢复如初。
　　陆云心里诧异万分，心头暗暗称奇。
　　这白色鸟毛翅膀来头不小啊？
　　陆云扭头一看亚伯那边，不出所料也是同样的情况。
　　鸟毛天使一接触到黑色长刃，显得极为兴奋。
　　一大对翅膀全部张开，震人心魄。
　　陆云冲亚伯使了一个眼神，撇了一眼张峰。
　　亚伯领悟了陆云的意思，点了点头算作回应。
　　陆云立马鬼吼鬼叫，吸引万翼天使的注意力。
　　“鸟毛天使，你认识基金会的陈露露吗？”
　　“那个女人出了个题目，说斩断一千对翅膀就能获得飞翔的能力！”
　　“我砍你一个人的就行，你要不要我带你去找她！”
　　陆云扯着脖子大喊。
　　身体在保管室内来回穿梭，还故意跺上两脚弄出动静。
　　陆云一系列作死的行为。
　　终于成功的把万翼天使所有的注意力都吸引了过来。
　　亚伯偷偷溜到一边。
　　黑色长刃握在手里，想伺机找机会一把把张峰拉出来。
　　陆云一路狂奔，身后的白色羽翅紧追不舍。
　　没一会儿水泥地面就被戳得千疮百孔。
　　然而那个裹着张峰的羽翅一直纹丝不动，
　　亚伯没一丁点下手的机会。
　　陆云见这么下去不行，不能再浪费时间。
　　“赌一把！”
　　陆云牙一咬，手一松，直接扔掉长刃。
　　身体快速躲避一根又一根极速穿插而来的羽翅。
　　瞅准一个机会，一手摸上摸上白色羽翅。
　　“刷……啦！”
　　一大堆羽翅瞬间就围了过来，想裹住陆云往里面拖。
　　速度快到连系统都还没来得及提醒。
　　“卧槽……”
　　陆云赶紧把手收回，一闪身跳到一边。
　　白色羽翅瞬间裹紧，陆云手掌心从绒毛尖上划过。
　　陆云收回手心低头一看，心头一紧，立马在心里大声咒骂。
　　手掌心里，全是密密麻麻的小孔。
　　一个个细小的血孔里面不断地渗出鲜血。
　　瞬间整个手掌变成了一个血掌。
　　陆云小心再小心，没想到还是中了彩票。
　　“妈蛋，现在就看682大爷的能力带不带清热解毒了？”
　　“解不了的话这把估计得玩完！”
　　陆云今天被打的十分憋屈，心里全是火。
　　外头那个王八蛋还在逍遥自在，自己怎么也不能死在这里。
　　好在陆云身上一直有亚伯的能力在，察觉不到痛。
　　所以尖叫是不可能尖叫的。
　　现在被逼上梁山，生死不知。
　　陆云牙齿咬得咯咯响，就算死也要拉上几个垫背的。
　　“亚伯，用你恶魔图案的力量！”
　　陆云冲亚伯大喊。
　　亚伯左等右等也没机会，心里早就烦躁不堪。
　　一听到陆云话，手臂张开做祈祷状。
　　随着一道道暗红色的液体流遍全身。
　　狭小的保管室里响起了阵阵恶魔咆哮。
　　陆云一手快速搭在亚伯身上。
　　“叮、是否复制、清除、和使用与SCP-076沟通的能力？”
　　“复制！”
　　陆云一复制到亚伯觉醒恶魔图案之后的能力。
　　手一伸，再次从虚空裂缝中抽出一把带鬼头骷髅的黑色长刃。
　　鬼头骷髅刃一出，保管室里又多了一阵恐怖的呼嚎声。
　　宛若恶魔重新降临人间。
　　陆云一手把鬼头骷髅刃握在手里，身形再次一闪，闪到了一个白色羽翅面前。
　　陆云这次不闪不避，直接又一次把手按了上去。
　　反正已经中了毒，再中一次也没什么区别。
　　陆云把那只受伤的手再次按上，一大堆白色羽翅还是一瞬间又缠了上来。
　　陆云提刀在手，猛的一刀挥劈下去，白色羽翅应声而断，被鬼头骷髅黑刃削成两截。
　　陆云瞬间大喜。
　　亚伯开启恶魔图案之后的能力果然有效。
　　这么一来。
　　只要找到机会，一刀完整断开那个白色羽翅，救出张峰不是问题。


第59章 牢笼
　　陆云虽然铁了心要复制并且清除掉万翼天使的能力。
　　但也架不住那么多的鸟毛翅膀一轮接一轮的极速进攻。
　　只得再次放开了手连忙闪避。
　　没办法，这要是站在原地不动等着复制。
　　只怕还没复制成功。
　　就那一瞬间就已经被万翼天使的鸟翅膀戳成了筛子。
　　陆云无奈只得依靠速度不停地变化方位。
　　另外一只手提着骷髅黑刃快速来回劈砍。
　　把一只只冲到身边想把自己卷进去的白色羽翅。
　　砍成了一堆堆残缺不全的鸟翅膀。
　　没用多长时间，保管室的地上的鸟翅膀就越来越多。
　　陆云快速撇了一眼。
　　这要是猴子在，搞个炉子，再搞点孜然……
　　陆云很快收起胡思乱想，张峰还在他的翅膀里，情况危急。
　　要搞烧烤也得先救出来再说。
　　万翼天使似乎被陆云惹怒了。
　　聚集了一大半的白色羽翅向陆云冲杀过来。
　　一根根白色羽翅攻击的时候带着强劲的破空声。
　　嗖嗖的声音在陆云耳边响个不停。
　　漫天飞羽铺天盖地而来。
　　陆云心里骇然，这他妈被戳一下绝对透心凉……
　　陆云一个人承担了万翼天使的绝大部分进攻。
　　亚伯伺机悄悄绕后，营救张峰的机会来了。
　　陆云一声大吼。
　　“亚伯，动手！”
　　亚伯手里握着骷髅黑刃快速朝着张峰移动。
　　身体一跃而起，骷髅黑刃对准那根羽翅向前一刀猛的劈出。
　　万翼天使抢先一步。
　　裹着张峰的那根羽翅极速收回，把张峰带到了他身前。
　　刹那间那对羽翼全部张开。
　　陆云瞪大眼睛，一瞬间就看清了所有鸟翅膀最中间的东西。
　　那是一个胎儿状蜷缩的巨大人形生物，所有羽翼都连接至它的脊椎，都是从那里发出来的！
　　这个情形一闪而过，那根羽翅一下把张峰拉到了最中间位置；
　　一层又一层的羽翅立马又重重叠叠覆盖上来，完全淹没了张峰的身体。
　　万翼天使依旧故意露出张峰一个头在外面，用来诱惑陆云。
　　陆云的计划再一次被看穿，亚伯这一击徒劳无功，宣告失败。
　　“靠，这鸟毛天使成精了！”
　　陆云头皮发麻，这玩意太难对付了。
　　“陆云，快走！”
　　张峰神色焦急，嘴唇一张一合，却没有半点声音发出来，全被身边的羽翅给吸收了。
　　陆云看着张峰的口型，猜出他说的什么。
　　为了让张峰安心，别做出些什么傻事。
　　陆云也不顾及万翼天使能不能听得见，扯开嗓子冲张峰喊。
　　“你别乱说话，小心那绒毛扎在脸上！”
　　“放心，卖队友那种事我干不出来，我等会儿就把你弄出来！”
　　陆云的声音一出来，万翼天使断掉的羽翅快速生长。
　　不少羽翅片刻之间完好如初。
　　“草，这么变态，这是换了几个老婆了！”
　　陆云咒骂归咒骂，眼睛转个不停，大脑中极速思索对策。
　　看这个样子，最里面的那个人形生物才是这天使最脆弱的存在。
　　现在张峰被层层裹住，要想救出他，只有一个办法。
　　还是得先清除掉这鸟毛天使的能力，再一口气砍掉这些这些七七八八的翅膀。
　　这样才有机会把张峰救出来。
　　陆云念头一动，打定了主意就不再犹豫。
　　“亚伯，回来帮我！”
　　陆云回头冲亚伯大吼，亚伯快速跑了过来。
　　“怎么帮？”
　　陆云一手指着万翼天使。
　　“我等会儿会想办法靠近他，你帮我护法，别让那些鸟翅膀一瞬间戳死我就行！”
　　陆云说话的时候，万翼天使的翅膀又长出了不少。
　　“没问题！”
　　亚伯快速点了点头。
　　陆云嘴里冷哼，你既然这么自信，我就打到你哭爹喊娘！
　　陆云身形一闪。
　　冲过去一手狠狠抓住一个巨大的羽翅。
　　手掌心瞬间再一次被绒毛扎穿。
　　漫天飞羽转瞬间飞速地卷土重来，铺天盖地要扎穿陆云。
　　陆云眼睛死死盯着，看着一大堆羽翅瞬间临近身前。
　　陆云浑身毛孔大张，灵魂颤抖，死亡的恐惧一瞬间笼罩全身。
　　陆云身体依旧一动不动，死死抓着不放手，嘴里一声大吼。
　　“亚伯！”
　　“来了！”
　　亚伯挥刀竖劈，骷髅黑刃上下翻飞，一大片白色羽翅纷纷坠落。
　　同一时间，陆云脑海里终于响起了那一声系统迟来的声音。
　　“叮、是否……”
　　“复制，清除！”
　　陆云第一时间下了指令。
　　“叮、SCP-469能力已复制成功！”
　　“叮、SCP-469所有能力已移除！”
　　陆云松开手掌，才发现后背已经全部被冷汗浸湿。
　　漫天的飞羽仿佛一瞬间失去了动力来源。
　　松松垮垮的全部散落在地上。
　　陆云双手握紧骷髅黑刃，冲亚伯嘿嘿一笑。
　　两人快速手起刀落，两柄骷髅黑刃犹如砍瓜切菜一般。
　　瞬间一大片羽翅簌簌的掉落在地上。
　　随着被砍下来的羽翅越来越多，
　　万翼天使躯体止不住的颤抖……
　　陆云看在眼里，嘲讽笑道。
　　“现在知道怕了，这就是惹毛你陆爷的下场！”
　　陆云担心张峰的安危，嘴里叨叨个不停。
　　手上却一刻功夫也不敢耽误。
　　两人手起刀落，像砍老树枝一样，所有的羽翅快速的被清除掉，只剩一截光秃秃的人形躯体。
　　逐渐露出那个胎儿般蜷缩的巨大类人生物。
　　陆云一挥刀斩断那根裹着张峰的羽翅。
　　骷髅黑刃从上而下划开。
　　然后一下把惊魂未定的张峰从羽翅里面扯了出来。
　　地上蜷缩的人形躯体抖动地越来越剧烈。
　　陆云刚想把嘲讽拉满，突然间感觉到不对劲。
　　蜷缩的躯体抖动看上去似乎不是害怕。
　　反而像是一种……兴奋！
　　万翼天使背后再一次裂开，六只发光的东西一下扎破皮肤，快速生长出来。
　　陆云正要上前再去斩掉，脑海中系统突然警报声大响。
　　“怎么回事！”
　　陆云一下懵了。
　　“耶和华……”
　　“你用堕落的力量困住我，想不到我会被恶魔的力量放出来吧，哈哈哈！”
　　人形躯体猛的睁开眼睛，发出尖锐的笑声，身体极速从地上飞上半空。
　　六只巨大的光翼展开！
　　陆云目瞪口呆，愣在原地。
　　一种从灵魂深处发出的恐惧迅速蔓延全身。
　　陆云脑海中只有一个念头，自己这是放出了一个什么恐怖怪物？


第60章 天使的审判
　　陆云心神颤栗。
　　惊恐的目光快速从地上的一摊羽毛上一扫而过。
　　怎么也想不到这用来吞噬声音的羽毛。
　　居然会是耶和华用来囚禁一个真正天使的囚牢！
　　陆云惊恐之余忍不住埋怨那个做事不靠谱的上帝。
　　“这上帝当的也太没一点社会公德心了。”
　　“你关个这么危险的东西在里面，你好歹也贴个生化标志意思意思。”
　　“再不济你贴个内有恶犬也行啊！”
　　“现在弄成这样不是害人吗！”
　　陆云脑袋里面胡思乱想，手上的动作一点都不慢。
　　一手抓起张峰，一手抓着亚伯。
　　脑海里一下出现那个肌肉男特遣队员的面孔。
　　陆云身形一闪就要跑出这个保管室。
　　现在耶和华的封印都被自己和亚伯用恶魔的力量砍没了！
　　这里再待下去就是找死！
　　“呼呼呼……”
　　四周封闭的保管室里突然响起一阵风刮过的声音。
　　陆云已经跑到保管室的边缘，忍不住转过头看了一眼。
　　那个悬在半空中的六翼天使，其中一对光翼弯曲护在胸前。
　　双手交叉握拢聚成一个圆环放在胸口。
　　眼皮低垂，嘴里开始轻声吟唱。
　　一堵无形的气墙突兀的出现，逐渐围绕着他的身体开始旋转。
　　随着吟唱的速度越来越快。
　　气墙也随着旋转的速度逐渐实质化。
　　漫天的火点直接从虚空中汇聚过来，聚集在六翼天使手下。
　　那些火点迅速变成一柄长剑的轮廓，被那个天使握在手里，散发着耀眼的光芒。
　　陆云脸色大变。
　　“完蛋，自古吟唱读条之后必定会放大招！”
　　“这个时候还不闪人还等什么。”
　　陆云带着两人一穿过墙壁，一到外面马上就听到了猛烈的枪炮声。
　　果然不出陆云所料。
　　外面的那群基金会人员有问题，看来已经和特遣队交上了火。
　　陆云快速把亚伯和张峰带到肌肉男身边。
　　“怎么回事，情况怎么样？”张峰焦急大喊。
　　“我们也不知道，他们突然朝我们发起猛烈攻击，我们猝不及防的防守，死伤惨重！”
　　肌肉男脸上手上一片焦黑，神情悲愤。
　　明明前一秒还是一起嬉笑怒骂的队友，转瞬间就阴阳两隔？
　　“报告损伤！”
　　张峰牙齿咬的咯咯响。
　　“死了四个，重伤三个，轻伤还没统计！”
　　张峰一听，怒火上涌。
　　跑到一个队员身边一把抢过冲锋枪。
　　冲上去就要干死那些狗娘养的。
　　陆云一把拦住张峰。
　　“你冷静一点，忘记了里面的那位了吗？”
　　“现在当务之急就是带着人马赶紧撤！”
　　陆云一边说着话，一边把手伸到背后抓挠。
　　陆云理解张峰的心情。
　　连对方是谁都不知道，己方就死伤七人。
　　这种事换谁也难以接受。
　　“撤不掉了，直升机被他们第一时间炸没了！”
　　肌肉男开口。
　　“什么？”陆云大声叫出口。
　　这下糟糕了，里面那个六翼天使随时会跳出来。
　　要是不能离开这里，这帮特遣队员只怕都会死在这里！
　　陆云后背越抓越痒。
　　感觉手上黏糊糊的，好像有什么东西粘手。
　　陆云把手拿出来一看，一手的鲜血。
　　陆云一下头大。
　　背上什么时候受伤流血了都不知道？
　　“陆……陆云！”
　　张峰说话都开始结巴，一手指着陆云后背。
　　陆云心中猛的升起一股十分不祥的预感。
　　恍然记起自己好像复制了不该复制的东西！
　　“嗵！”
　　陆云背后一对巨大的白色羽翅冲天而起。
　　伴随着战场的炮弹声飞速生长，极限扩张。
　　一对又一对的羽翅争先恐后的冒出来。
　　陆云脸色瞬间变得很是难看。
　　“别碰我，都他妈快点让开！”
　　陆云一声大吼，想让一边的特遣队员离开。
　　然而那两个特遣队员都是呆若木鸡的站在原地。
　　完全没听见一样。
　　白色羽翅扩张的速度相当快，眨眼间就伸到了那两个特遣队员身前。
　　张峰眼疾手快。
　　两手抓住那两人手臂快速往后跑。
　　陆云背后的羽翅随即覆盖了那片地方，并且还在疯狂的扩张中。
　　陆云一下感觉自己身体仿佛有千斤重，寸步难移。
　　“日了狗……”
　　陆云嘴唇一动，声音一发出就被自己的羽翅给吸收了。
　　“Boom！”
　　又一声巨大的爆炸声传出来。
　　那个15米的保管室瞬间被炸上了天。
　　六翼天使从里面冲天而起，身体迎风暴涨。
　　转瞬间就庞大了数倍，足足七八十米高。
　　手中一把几十米高的火红光剑散发着耀眼的光芒。
　　一股无形的威压散开。
　　压的周围的人忍不住想要臣服！
　　两边的枪炮声一下全部停歇下来。
　　那边阵地响起了一片整齐划一的呼喊声。
　　“蛇之手恭迎神使回归！”
　　陆云看着自己这边的特遣队员也一个个放下了武器。
　　开始屈膝下跪，连张峰也不能幸免。
　　只有亚伯警惕地抬头望着天空那个天使，手里紧握着骷髅黑刃。
　　“我，将给予你们末日的审判！”
　　六翼天使冰冷的眼神看了一眼下方的人群。
　　一句分不清男女的声音响彻大地。
　　巨大的火红光剑被高高举起。
　　不分目的地对着地上猛烈一挥。
　　一道燎原般的冲天火势从六翼天使手中的光剑发出。
　　瞬息间以燎原之势向四面八方席卷而去。
　　站在前面的蛇之手所有人员，一瞬间就淹没在那道火光之中。
　　无一人幸免，最终全部成了焦黑的枯骨。
　　风一吹，直接散成灰，彻底从这世界消失。
　　陆云内心震惊到无以复加！
　　这是什么恐怖的能力，随手一挥就有这么大的破坏力！
　　只是没时间多想，那道火光转眼间就冲到了特遣队员这边。
　　眼看所有的特遣队员都要遭受蛇之手成员那样的惨重后果。
　　陆云心有不甘，不忍看着这群人就此丧命。
　　现在能挡住这道火的。
　　恐怕就只有自己身上的白色羽翅了。
　　陆云不知道怎么用这羽翅，只得用尽全身力气去尝试。
　　没想到心念一起一下就全部撑开了。
　　其中最大的两个翅膀伸出去三四十米远，
　　直接把所有人都笼罩在里面。
　　“BOOM！”
　　恐怖的撞击声在外面猛烈地响起，片刻之后没了动静。
　　陆云松开翅膀，地上一片焦黑，没有一点绿色。
　　这个地面所有的生命都被那道火光直接剥夺了。


第61章 来历
　　陆云抬头仰望天上。
　　正好那个六翼天使也垂目望下来。
　　两双眼眸一对视，陆云心底忍不住打颤。
　　那种狠毒无情，让人望而生畏的目光，陆云只在一些冷血动物身上见过。
　　“张峰，你知不知道那是什么鬼天使？”
　　陆云习惯性地撇过了头问张峰，想搞清楚这六翼天使的来历。
　　然后才发现自己的声音根本就传不出去。
　　陆云无奈的左看右看分散注意力，现在心里就只有一个想法。
　　就是安全的等到复制的这个能力失效。
　　如果没猜错的话，自己这个叼毛能力失效之后。
　　天上那玩意儿被清除的能力也应该回来了。
　　到时候他就会重新长出大量羽翅。
　　扑通一声掉下来，摔死他丫的。
　　这样动弹不得的就是他了。
　　陆云想的很美好。
　　然而天上那位看样子却不这么想。
　　六翼天使阴冷的目光再次一扫。
　　手中火红光剑高举，剑尖对着太阳。
　　刹那间无尽的火焰仿佛从太阳上被引下来。
　　天空一时都变得昏暗不堪。
　　陆云瞳孔收缩，意识到不大妙。
　　不是吧，还有大招，这太他妈吓人了！
　　难不成他还打算用太阳上的火来砍我！
　　陆云奋力挣扎，然而身体就像是长在地上动弹不得。
　　用上处男的的能力都不行。
　　六翼天使光翼一扇，身形极速移动。
　　下一秒就到了陆云羽翅上方。
　　“杀！”
　　六翼天使嘴里发出阴冷至极的声音。
　　手中的火红光剑裹挟着焚毁万物的威势竖劈下来。
　　陆云只能眼睁睁看着那柄光剑往着自己身上砍。
　　然后唯一能做的就是被动的举起全部的羽翅阻挡。
　　火红巨剑猛的劈在白色羽翅之上。
　　二者相撞，爆发出巨大的撞击声。
　　“咔……哧……”
　　陆云半边身体的羽翅被六翼天使一剑全数劈断。
　　更恐怖的是断口处有火红色的烈焰游走。
　　羽翅的再次生长居然被抑制，生长的极为缓慢。
　　这一下把陆云吓得魂飞九天！
　　陆云本来看不起这堆鸟毛东西，但好歹它还能保命。
　　现在这样子，自己完全就是一个活着的肉靶子，等着别人来切。
　　唯一值得庆幸的一点。
　　张峰和其他的特遣队员都聚集在另外一边。
　　不然这一刀下去，直接团灭一波没了。
　　陆云赶紧张开另外一只大羽翅，一边冲张峰挤眉弄眼。
　　一边大喊着让张峰带着人赶紧走。
　　张峰也被这情况也吓了一大跳。
　　眼里透露出对陆云深深的担忧。
　　可能是少了一半羽翅的缘故，陆云的呼喊声音隐约传出来了一点。
　　张峰紧握手里的枪，放声大喊。
　　“快速跑出去分散隐蔽！”
　　张峰怕有人听不见，飞快的跑起来一个拉一个。
　　直到所有人都跑了出去，就只剩下亚伯在那儿不肯走。
　　天上的六翼天使或许是不屑于地上急于逃命的那些小蚂蚁。
　　轻蔑的看了一眼之后，那一把火红的光剑直接对准了陆云的脑袋。
　　再一次威力十足的斩下来。
　　陆云瞳孔收缩，性命危在旦夕。
　　只是不管什么情况陆云从不打算认命，拿起手里的骷髅黑刃就往自己身后砍。
　　这些鸟翅膀挡不住那柄火红光剑，现在反而成了一个累赘！
　　陆云狠起来自己砍自己，可惜够不着，砍了个空气。
　　“亚伯，帮我！”
　　陆云又是一声大吼。
　　亚伯听到了一点点声音，看了看陆云身后密密麻麻的羽翅。
　　身体极速奔跑起来，绕到陆云身后。
　　“看准点，别把我砍没了！”
　　亚伯手里的骷髅黑刃上下翻飞，但是也只能砍下来一小块。
　　而那把火红光剑已经悬到了陆云的头顶。
　　炙热的气浪扑面而来。
　　空气爆燃啵啵作响。
　　陆云感觉自己脸上皮肤就像是被放在火上烘烤。
　　“亚伯，别砍了，拉我一把，快！”
　　陆云眼睛死死盯着那把火红光剑。
　　亚伯挥砍的速度明显比不过他斩下来的速度。
　　亚伯停下手里的骷髅黑刃。
　　飞快蹿到陆云已经被斩掉一半羽翅的这一边，一把抓起陆云的手臂。
　　“呀……啊！”
　　亚伯费尽全力往一边拉。
　　陆云把所有的羽翅全部撑在地上，身体全力往旁边一挪……
　　“兄弟们，救陆云！”
　　张峰火速从地上爬起来。
　　从一个特遣队员手里抢过一发火箭筒扛在肩上。
　　瞄准六翼天使就发射了出去。
　　同一时间又有两枚火箭弹呼啸而过。
　　所有分散的特遣队员都站了出来。
　　端起手里的武器，全都不管不顾地把子弹一股脑倾泻在六翼天使身上。
　　张峰转过头神色复杂的看了一眼身边的队医。
　　他手里只有一把手枪，也瞄准天上打……
　　“轰……隆隆！”
　　这一剑的威力比刚刚那一次还要恐怖。
　　火红光剑落下来的时候宛如一个太阳落在地上。
　　巨大的音波冲击波席卷四面八方。
　　“卧倒！”
　　战斗的本能，让张峰第一时间喊出来。
　　一群特遣队员听到口令迅速卧倒在地。
　　冲击波裹挟着飞沙走石擦着众人头皮而过。
　　爆炸之后，万籁俱寂！
　　张峰挣扎着爬起来，耳朵里听不到一点声音。
　　前方的爆炸炸了一个大坑，数米深，张峰站在平地看不到底。
　　“陆云……”
　　张峰失魂落魄。
　　六翼天使半边躯体也染满了血，那三发火箭弹的威力让他受了伤。
　　六翼天使怒不可遏。
　　一时大意居然被低贱的凡人伤到了身体，这不可原谅！
　　尤其是还导致了最后关头火红光剑砍偏了些许。
　　六翼天使手中火红光剑高举，对着张峰就要再来一次末日审判！
　　“喂，叼毛！”
　　“你是不是瞎，你的对手在这儿呢？”
　　大坑里……
　　陆云和亚伯并肩站在一起。
　　陆云半边身体血淋淋，一手提着黑色骷髅刃抬头望着天上；
　　身后残余的白色羽翅被亚伯砍了个一干二净。
　　六翼天使眼神眯起，杀意弥漫。
　　“这叼毛是谁你知道吗？？”
　　陆云瞅着天上问亚伯。
　　亚伯沉吟片刻，看着陆云。
　　“他曾是伊甸园里面的天使，没他就没有我！”
　　陆云瞪大了眼睛。
　　“卧槽，你爹啊？”
　　“你爹！”
　　亚伯提刀就打算再砍两下。
　　“快说！”
　　陆云按住亚伯拔刀的手。
　　“他曾化成毒蛇，引诱我父母吃下了那个苹果……”
　　“之后被耶和华逐出了伊甸园。”


第62章 杀羊者
　　陆云听的一愣一愣，伸出一根手指头指着天上问。
　　“他就是那个引诱你父母吃了「知善恶」的禁果，然后吭哧吭哧生下你哥的那条毒蛇？”
　　亚伯听陆云说完，总感觉听起来哪儿不对。
　　虽然事情就是那么回事。
　　亚伯还没想起来。
　　陆云又开始一惊一乍了。
　　“不对啊，那不是一条毒蛇吗，怎么又变成了天使？”
　　两人还在讨论这个，天上的六翼天使明显不耐烦了。
　　阴冷的眼神看了地上一眼。
　　手中毫不犹豫地挥舞起巨大的火红光剑。
　　对着地上的人群又是一个末日审判。
　　那道毁灭万物的冲天火势再一次从从他的光剑中爆发出来。
　　落在地上飞速形成燎原之势席卷而来。
　　“亚伯，这次怎么办？”
　　陆云焦急大喊。
　　“这不是伊甸园守护者真正的末日审判！”
　　“快用你上次的方式打开深渊之门，或许能够阻挡！”
　　亚伯盯着看了一会儿，给出了一个答案。
　　陆云现在没有一点办法，不管行不行的通都只能尽力一试。
　　“跟我走！”
　　陆云一把抓着亚伯，身形两个起落就到了张峰他们身前。
　　没了羽翅的束缚。
　　陆云的移动能力短暂的回归。
　　“来吧！”
　　陆云高举骷髅黑刃，一跃而上半空。
　　刀尖之处，空间裂缝大开，无穷的黑色物质往外汹涌，
　　“给我开！”
　　陆云从上而下一刀劈在地面。
　　牵引出来的一大片黑色物质犹如一条长蛇猛的往前蹿。
　　大地嗡嗡开始震动。
　　本就阴暗的天空瞬间又暗了三分，阵阵阴风呼啸。
　　“崩……塌……”
　　黑色长蛇爬过之处。
　　大地仿佛被一双无形的手往两边撕开。
　　无数的恶魔哀嚎声从地底下涌出。
　　淅淅索索让人恐惧的声音响起。
　　一只又一只黑色的人形怪物再一次快速爬出来。
　　撞在燎原之火上刹那间就被烧成灰烬。
　　燎原之火和黑色物质一接触，蹿起十几米高的火焰。
　　上面烧的通红，下面黝黑，看起来诡异异常。
　　燎原之火最终还是被黑色物质挡住，一时半会儿过不来。
　　“不行啊，这些恶魔一出来就被烧没了！”
　　陆云一看情形，有点着急。
　　地面还在持续震动，一声怪异的怒吼响彻天地。
　　一只巨大的黑色手掌猛的攀在了地面边缘。
　　这只手掌比一个正常人的身体还大！
　　六翼天使脸色一变，诧异地看向陆云。
　　那只黑色手掌撑住地面，露出一个巨大的黑色骷髅头。
　　两只空荡荡地眼睛里黑黝黝的雾气弥漫。
　　黑色巨人另外一只手啪嗒砸在地面，直接砸出了一个深坑。
　　双手撑着一用力，庞大的黑色躯体一跃而上落在地上。
　　“蹦！”
　　飞沙走石，大地晃了两晃。
　　一个和六翼天使一样高的黑色巨人仰天咆哮。
　　声音犹如一把尖刀戳进了众人身上。
　　身后一大片惨叫声响起。
　　陆云急忙回头一看。
　　张峰和那些特遣队员痛苦的捂着头摇晃。
　　眼里嘴里都在不停地涌出鲜血。
　　“叫你妹啊，你能叫死他吗，上去干他啊……”
　　陆云冲着黑色巨人大吼。
　　黑色巨人回望了一眼陆云，黑漆漆的眼眸深不可测。
　　随即又转过身去看向六翼天使，背后噗噗噗乱响。
　　一只又一只的黑色翅膀破体而出，刹那间遮天蔽日。
　　“我勒个去，黑……天使！”
　　黑天使翅膀一张开，身体极速而上，一瞬间就到了六翼天使面前。
　　“吼！”
　　黑色天使张口巨嘴一声吼叫，嘴里发出一串犹如实质的恐怖的音波。
　　狠狠击中了六翼天使的躯体，瞬间六翼的半边躯体就变得破破烂烂。
　　陆云目瞪着口呆，这真的能叫死人啊！
　　“大哥，我错了，你继续叫……”
　　陆云及时的忏悔自己的言行。
　　六翼天使拖着自己残缺的半边躯体，仓惶躲避。
　　黑天使黑色翅膀一扇，极速赶上。
　　一手扯住六翼天使身后一对光翼，双手猛的用力一扯，直接扯断了一只！
　　“啊！”
　　六翼天使惨叫，这次居然发出一个女人的声音。
　　“这是只母的？”
　　陆云眼珠子都要瞪出来，不可思议地问亚伯。
　　亚伯摇摇头。
　　“天使不分性别。”
　　黑天使一出来，六翼天使完全处于下风，被压着打。
　　六只光翼被打掉了四只，剩下的两只也摇摇欲坠，破烂不堪。
　　庞大的躯体被音波吼得千疮百孔。
　　“加油，一波了！”
　　陆云兴奋的大喊。
　　黑天使异常凶猛，追着六翼天使一通猛锤猛撕。
　　最后一拳把六翼天使直接从空中锤到地上。
　　砸在地面地动山摇，砸出一个深坑。
　　六翼天使身体摇摇晃晃站起来，张嘴就吐出一大口血。
　　身体刹那间缩小了数倍，变成了一个正常人一般大小。
　　陆云正想喊黑天使上去搞死他。
　　感觉身体里有一股力量像潮水一般正在褪去。
　　不用问也知道，那是属于亚伯恶魔图案的那一种。
　　无关紧要了，只要有黑天使在，捶爆六翼不是问题。
　　陆云正打着如意算盘，惊变却再次发生，深渊裂缝开始合拢！
　　陆云大惊失色，急忙回头看向地面。
　　深渊裂缝处的黑色的物质似乎被耗尽了。
　　无法再维持深渊之门的开启。
　　黑天使看了一眼地面裂缝处，犹豫了一下就闪身飞了回去。
　　“轰隆隆……”
　　深渊裂缝随即重新合上，地动山摇。
　　“喂，搞死他再走啊，大哥！”
　　陆云着急大声呼喊。
　　“哈哈哈，你们死定了！”
　　六翼摇晃着身体走过来，眼里全是怨恨之色。
　　陆云赶紧抽出一把普通的黑色长刃握在手里。
　　“住手吧，切西亚！”
　　亚伯喊出了声。
　　六翼一听到这个名字，一下停住了脚步。
　　“你是谁？”
　　亚伯往前一步。
　　“亚当是我父亲，因为你他们被逐出了伊甸园！”
　　“哈哈哈！”
　　六翼突然放声大笑，笑得眼泪都要流出来。
　　“世人是不是都这么说，说我化成一条毒蛇，引诱你父母亲偷吃了「知善恶」的禁果。”
　　亚伯皱起了眉头。
　　“难道不是吗？”切西亚脸色狠毒，一字一句说道。
　　“愚蠢的人才会相信耶和华编造的童话！”
　　“真相往往带刺而且血淋淋！”
　　“我本来才是伊甸园的守护者，可恶的耶和华夺走了我的一切！”亚伯不以为意，讥讽道。
　　“你不过是为了你犯的错辩解而已，你不知悔改！”
　　切西亚把火红光剑插进地上。
　　像看一只可怜虫一样看向亚伯。
　　“我知道你们兄弟的事！”
　　“你这愚蠢的人，你自以为你是杀羊者。”
　　“其实你才在是那一只可悲可怜被宰的羔羊！”


第63章 导弹来袭
　　亚伯气到浑身剧烈抖动，冰冷的眼神盯着切西亚。
　　手上青筋一条条暴起，手中的骷髅黑刃死死握住，一步一步朝切西亚走了过去。
　　“喂喂喂、不要冲动，冷静点！”
　　陆云一看这瓜娃子不对劲，又要上头了，赶紧伸手去拉。
　　亚伯一个加速就窜了出去，手中骷髅黑刃挥舞。
　　“我这就杀了你，看看谁才是待宰的羔羊？”
　　切西亚身体站在火红光剑之后，双手交叉放在胸前，用极其蔑视的目光扫了一眼亚伯。
　　“你是在痴人说梦，就算我现在的力量恢复不到百分之一，捏死你也是绰绰有余！”
　　“亚伯，回来，他是在故意激怒你。”
　　陆云感觉这家伙应该不简单。
　　现在看不穿他到底是在玩空城计还是真的藏着两手绝活。
　　只是不管怎么样，能让耶和华亲手封印的人都绝不可轻视。
　　陆云的话，亚伯置若罔闻，一心只管往前冲。
　　“但愿你的剑，比你的嘴皮子厉害！”
　　亚伯说完提着刀一路冲了过去。
　　哎，这平头哥，真头痛！
　　陆云一看言语劝不住，那就打吧，反正早打晚打都是要打。
　　切西亚的身体已经破破烂烂，脸上的神情却丝毫不以为意。
　　等到亚伯杀到身前，才一手拔出火红光剑。
　　两人刹那间斗在一起，刀光剑影中，一声声吼叫声惊天动地。
　　分不清谁伤了谁。
　　亚伯一上来就是完全不要命的打法。
　　切西亚连续战斗受伤严重，不得不暂避其锋芒。
　　陆云身形一闪，正打算要跟上去帮忙。
　　耳边突然听到螺旋桨转动的声音。
　　陆云急忙抬头一看，四架直升机从天边尽头而来。
　　陆云心里警戒心一下提了起来。
　　来的是基金会的援军还是之前那两个组织的人？
　　陆云快速跑到张峰身边。
　　“你们谁叫了人来支援吗？”
　　一群特遣队员刚擦干了血泪。
　　都表示队长张峰没下令，并没有人呼叫支援。
　　“那来的人是谁，蛇之手的人，还是GOC？”
　　陆云一时间不敢乱动，紧紧盯着那四架飞机的动向。
　　另外一个方向，有一个东西拖着长长的尾巴，以极快的速度飞过来。
　　陆云仔细盯着看了一会儿，也没看出来那是什么玩意。
　　于是一把将身边的张峰拉了过来，指着天上那玩意给张峰看。
　　张峰眼里的血液才擦干，视线有点模糊。
　　等到张峰揉着眼睛一看清，立马被吓得面无人色。
　　双眼瞳孔大张，回身冲着众特遣队员大吼。
　　“一枚战术导弹突袭，跑！都快跑！”
　　特遣队员一愣神，立马撒腿就往外围狂奔。
　　“什么玩意，导弹！”
　　陆云一下跳了起来，谁他妈这么缺德打架丢导弹。
　　“亚伯，别打了，导弹来了！”
　　陆云冲厮杀的正激烈的两人大吼。
　　结果那两人正打的火热，根本就没一点反应。
　　“这个瓜娃子，真不让人省心！”
　　陆云看着特遣队员已经跑远。
　　又看了一眼天上那个带着尖锐呼啸声的导弹。
　　一头扎进了混战的两人中。
　　一手拖着亚伯手臂一阵风消失不见。
　　只留下切西亚狂暴的怒吼声。
　　“BOOM！”
　　战术导弹精准的击中两人大战的位置。
　　一连串的爆炸声响起，大地震动，烟尘漫天。
　　一朵巨大的蘑菇云猛的腾空而上。
　　陆云气喘吁吁地弯着腰大口喘气，亚伯怔怔地站在一边。
　　陆云喘完了气起身一脚踹在亚伯屁股上大骂。
　　“你他妈是熊孩子吗，导弹来了不会躲啊？”
　　亚伯导弹来了不躲，陆云的脚来了也不躲，任由他踢在屁股上。
　　“为什么要舍命救我？”
　　陆云哼哼一笑。
　　“舍命，你想多了，我只是对自己的速度有足够的自信而已。”
　　“再说了，你今天不也是救了我好几次了吗？”
　　亚伯听完也不去反驳，嘴角微微上扬。
　　万年冰霜的脸上罕见地露出一丝笑容。
　　“神经病，踢你屁股还笑，你不会搞基吧？”
　　陆云丢下一个嫌弃的眼神，往前走了几步。
　　抬头看向蘑菇云，自言自语说道。
　　“那什么切西亚这下该死绝了吧！”
　　“不一定！”
　　亚伯跟了上来。
　　“这都不死？”
　　陆云有点不太相信。
　　亚伯摇摇头，说出切西亚的来历。
　　“你不认识他，所以你不了解！”
　　“他原本是代表着人性中最邪恶一面的天使之一。”
　　“他可以赋予那些狂暴，狂怒和犯罪的人，一种超脱于上帝世界的力量。”
　　“这些人被这股力量牵引，最终会做出一些事后让他们后悔终生的事。”
　　陆云皱起了眉头。
　　“说的简单一点！”亚伯继续平静地说道。
　　“听说过铤而走险四个字吗？”
　　陆云算是有点明白了。
　　“你的意思是世人狂暴发怒，甚至走在犯罪边缘的时候，推动他们不计后果去做坏事的那股力量都是来自于他，切西亚？”
　　“卧槽，那这么来说的话。”
　　“冲动是魔鬼这句话居然是真的！”
　　陆云有点头皮发麻。
　　亚伯点点头然后又摇头。
　　“是曾经完整的切西亚！”
　　“现在的这一个，不知道耶和华对他做了什么，实力降低的太多了。”
　　两人目视着前方，尘埃散尽之后。
　　切西亚摇摇晃晃的站着，狠毒的目光望向天空。他果然还没死。
　　四架直升机已经飞到了切西亚上方。
　　一个个炮弹从飞机上丢了下来，一挺挺机枪不遗余力的往下射击。
　　陆云一瞬间感觉自己身体里另外一种力量也开始褪去。
　　“不好！”
　　陆云立马意识到一个问题。
　　“自己复制到的能力褪去，意味着万翼天使该回来了！”
　　那这些丢下去的炸弹，将会是送给他的最好的礼物！


第64章 GOC来了
　　陆云猛的一抬头望向天空，想要阻止都来不及了。
　　“砰砰砰……”
　　一连串丢下去的炮弹连续爆炸。
　　恐怖的破坏力炸的大地持续震动。
　　大块黑色的尘土四处飞溅。
　　“哒哒哒……”
　　一只只冒着火舌的枪口疯狂的扫射。
　　倾泻而下的子弹就像一条火蛇。
　　全部打在已经看不清目标的灰尘堆里。
　　火力持续进攻了好一会儿才停下来。
　　切西亚所在的那片地方已经被浓烟和灰尘全部笼罩。
　　完全看不清里面的状况。
　　三架直升机悬在空中，观察烟雾里面的变化。
　　另外一架飞到一边，放下来一条绳索。
　　一个个全副武装的人员一溜烟滑了下来。
　　前面的几个一落地就做好了警戒工作。
　　陆云和亚伯站在另外一边。
　　冷眼看着这群突兀出现的人。
　　张峰带着剩下的十几个特遣队员快速赶过来。
　　“嗵！”
　　惊变突然再次发生。
　　两只数十米长的巨大白色羽翅突然从烟雾中伸出来。
　　一下就直接贯穿了那两架直升飞机。
　　机身上顿时黑烟直冒！
　　里面的人一个都没跳出来，估计一下就全被戳死了。
　　两只巨大羽翅接着快速奋力一甩。
　　那两架直升机冒着黑烟就像两个玩具一样被甩开。
　　其中被甩出去一架撞上了另外一架躲闪不及的。
　　“砰！”
　　又是一声剧烈的爆炸声，两架飞机直接在空中爆炸解体。
　　一堆堆炸碎的机身碎片裹着火球铺天盖地的落下来。
　　霎时间满天都是浓烟和碎片，宛如末日来临了一样。
　　张峰带着人刚冲到一半。
　　一听到头顶的呼呼声，一抬头，魂都要吓没了。
　　另外一架被甩出来的直升机。
　　歪歪斜斜地朝着众特遣队员头顶压过来。
　　这要是被砸中，这一群特遣队员都会被砸成肉饼。
　　陆云一看情况危急，一声大吼。
　　“亚伯，帮我救他们！”
　　陆云一手拉住亚伯，两人身体快速移动到张峰身前。
　　陆云在半空中另外一只手就从空间裂缝中抽出了青龙偃月刀。
　　身形一站稳，手中青龙偃月刀高举，一个力劈华山狠狠砍下去。
　　“跨……嚓！”
　　陆云一刀把直升机拦腰劈成了两截！
　　直升机头由于惯性的原因，不偏不倚的朝着张峰头顶砸过去。
　　另外一半螺旋桨因为惯性还在转动，并没有完全停下来。
　　落在地上之后一路向其余特遣队员快速冲撞过去。
　　巨大的冲击力激起一大片尘土，威力吓人。
　　陆云快速上前准备顶飞机头。
　　只是这样一来救了张峰就救不了其他人。
　　一看亚伯还愣在那里没出手，急得大喊。
　　“亚伯，救人啊！”
　　剩下的半截直升机冲进特遣队员人群中。
　　首当其冲的一个特遣队员就要被撞飞。
　　肌肉男一声大吼从侧面冲了出来，强劲的臂力一把将那个队友推了出去。
　　自己的身体被机身侧面哐当撞上！
　　壮硕的身躯被撞飞几米远，呈抛物线狠狠砸在地上。
　　顿时嘴里大口大口鲜血涌出。
　　肌肉男含糊不清念叨了一句。
　　“三分天注定，七分全是命，是命逃不过……”
　　仰面就倒了下去。
　　“虎哥……”
　　被救的特遣队员撕心裂肺的呼喊。
　　半截直升机残体还在猛烈地朝前冲撞过去。
　　巨大的的螺旋桨刮擦着地面，冒出一串火花。
　　眼看又有四个特遣队员躲闪不及，又要被迎面撞上。
　　“亚伯，你到底发什么愣啊？”
　　陆云回头大吼。
　　亚伯迷离的眼神扫过那个肌肉男，眼神一下坚定起来。
　　身体极速狂奔，一手扯住巨大的的机身。
　　“给我停！”
　　亚伯双脚钉在地面一样。
　　在直升机撞上那四个人之前，硬生生扯住给拽停了。
　　一大股鲜血顺着亚伯的肩膀流下来！
　　四人惊魂未定，汗毛竖起，直升机几乎是挨着他们鼻子停下来的。
　　四人走到一边一看究竟。
　　发现救他们的居然是曾经数次搏杀的对手！
　　亚伯的手臂被螺旋桨刮中，大股大股的鲜血涌出。
　　“队医，帮忙！”
　　一个被救的特遣队员大声呼喊。
　　队医是个体型中等偏瘦，戴着眼镜的年轻人。
　　他刚把肌肉男检查完情况，就一路小跑过来。
　　一看是要给亚伯包扎，心里有点犯怵。
　　但还是鼓着勇气过来了。
　　“抬一下手？”队医声音比蚊子还小。
　　亚伯撇了队医一眼。
　　“你也是Omega-7的队员？”
　　“是！”队医战战兢兢回答。
　　“你不行，你太胆小了！”
　　“Omega-7像你这么胆小的人也收吗？”
　　亚伯坐在地上，放开膀子让队医包扎。
　　队医听了神色复杂，包扎完之后，趁亚伯不注意，一拳打在亚伯伤口上。
　　“你说我可以，不能说Omega-7不行！”
　　队医留下一句话，一溜烟跑到肌肉男那边去了。
　　亚伯毫无痛觉，嘴角一丝上扬，有点意思。
　　陆云顶飞那半截机头丢在一边，跑了过来。
　　看了看情况，拍了拍亚伯手臂。
　　“没事吧？”
　　亚伯摇了摇头。
　　仅存的一架直升飞机上的的人全部下来了。
　　在一个穿西装的壮硕男人的带领下。
　　十几个人荷枪实弹的移动过来。
　　陆云眼神冰冷，正要上去教训一下这些不知死活的人。
　　张峰伸出手拦住。
　　“这些是GOC的人马，他们的组织势力庞大，还在基金会会议上，别乱来！”
　　陆云知道GOC的存在，这个组织和基金会的理念完全不一样。
　　基金会是控制、收容、保护。
　　而GOC、全名是「全球超自然联盟」，是一支十分庞大的政治力量。
　　他们把自己视为超自然世界的警察。
　　他们存在的目的就是摧毁各种超自然生物和个体……
　　他们使用着那些从他们的赞助者手里得到的最新高新实验技术。
　　很多潜在的SCP物品在被基金会获得和收容之前就被他们摧毁了。
　　因为理念的不一致，他们对基金会收容SCP持十足的蔑视态度。
　　不过好在关系还不至于太差，亦敌亦友，取决于形势。
　　至于「蛇之手」这个组织。
　　他们的理念和GOC完全相反，这个组织醉心于信奉超自然物品的存在和用途。
　　尤其是类人的或者有自主意识的SCP。
　　蛇之手对隔离和销毁SCP持严重反对态度。
　　这两个组织可以说是水火不容。
　　陆云停下了脚步，看着他们一群人走过来。


第65章 意外收获
　　GOC那个穿西装的健硕男人走过来，摘下墨镜放在手里。
　　“你们这支特遣队里谁说了算？”
　　张峰站了出来。
　　“怎么，GOC这是想来指教一下我们的工作？”西装男看了一眼张峰，故意嘲讽道。
　　“什么时候大名鼎鼎的九尾狐队长都兼任Omega-7的队长了。”
　　“基金会里面没人了吗？”
　　西装男身后的人一听哄堂大笑。
　　陆云看着这西装男一上来就想给张峰一个下马威。
　　于是也阴阳怪气的回。
　　“基金会不是没有人，是能者多劳。”
　　“不像某些人，千里送人头，一来就大手笔先刷三个直升飞机！”
　　陆云一说完，GOC那群人的笑声戛然而止。
　　“你算老几，这里有你说话的……”
　　一个GOC特工掏出枪就准备顶在陆云脑门上。
　　没想到陆云反手一抄，速度快到极致。
　　他那把枪还没举起，就被陆云抢过来握在手里。
　　反过来顶在他脑门上。
　　局势瞬间剑拔弩张，两方人马都举起了枪。
　　亚伯一手按在骷髅黑刃上，冷冷扫过一眼。
　　对面一群人都打了一个寒颤。
　　立马走人凑到西装男耳边轻声言语。
　　西装男面色阴沉下来。
　　“你们基金会难道想主动挑起矛盾吗？”
　　陆云呵呵冷笑。
　　“基金会是什么？”
　　“不好意思，我只是个临时工。”
　　“他们社保都还没给我买，我什么都不知道！”
　　陆云嘴上嬉笑怒骂，拿枪的手，一点也没放松。
　　西装男脸色十分难看。
　　本来想利用这个机会过来羞辱一下基金会这群人。
　　没想到挑出一个嘴皮子这么利索的，半点好处没讨着。
　　“陆云，放下吧！”
　　张峰不想和GOC闹翻，伸手拉了拉陆云。
　　陆云拿着枪在他脑门上故意顶了一下。
　　“让你们把枪放下，听不懂吗？”
　　西装男从没受过这种待遇。
　　“岂有此理，看来你是一心想和GOC作对到底，有本事你开枪！”
　　那个特工脑门上顶着枪，眼睛使劲往后瞄。
　　陆云偏过头去。
　　“你在激我？”
　　西装男不甘示弱。
　　“你敢吗？”
　　陆云咧嘴一笑，手指扣住扳机。
　　一下把黑洞洞的枪口从那个特工的额头移到了西装男头上。
　　那个特工瞬间松了一口气。
　　“我们两个玩，就不要带上其他人，现在你再问一遍，看我敢不敢？”
　　陆云收起了笑容，场面瞬间安静极了。
　　远处一辆又一辆的装甲车出现。
　　西装男像是看到了救星，挑衅的眼神望向陆云。
　　陆云手指扣住扳机，慢慢用力。
　　“陆云，别冲动！”
　　张峰也不敢上来拉，
　　怕争抢的时候陆云一用力枪走火。
　　“嘭！”
　　陆云突然张嘴一声大吼。
　　西装男立马吓得抱头蹲在地上。
　　两边的人都拿着枪大口喘着粗气，心脏病都要吓出来了。
　　心里都想骂娘，刚刚差一点没忍住互相开火全突突了。
　　陆云低头瞥了一眼地上蹲着的西装男。
　　就他那怂样，把枪往地上一丢就不再管他。
　　目光随即看向远方，远处又有不少人过来。
　　那些人估计也不想再刺激万翼天使。
　　把装甲车停在了路边，下车步行。
　　陆云这边的事不想管了，这次搞了这么久。
　　就复制到了一个用来囚禁万翼天使的牢笼，对自己没什么用的能力。
　　至于他的本体，还没来得及复制就被这群GOC的人给搅黄了。
　　白花了这么多时间和精力就玩了个空气。
　　“这里交给你们了，我去那边休息一下！”
　　陆云在那群人来之前拉着亚伯转身走开。
　　GOC的人一看陆云的表现，立马以为陆云虚了，马上又变得有些趾高气昂。
　　陆云留下张峰在这里和他们交涉，这种事张峰在行。
　　至于现在怎么处理这个庞大的万翼天使，那不是陆云该操心的事。
　　亚伯跟着陆云漫无目的的朝着一个方向走。
　　亚伯眼中有疑惑。
　　陆云什么时候变得这么怂了。
　　走了一阵之后正想要开口问一问。
　　就看见陆云像发现了宝贝一样往一个地方狂冲。
　　亚伯不明就里，快步跟上。
　　陆云一路冲到一个土坑附近。
　　鸡贼地左右看看。
　　发现没有人注意这里，伸手从土坑里抓起一顶报童帽。
　　“应该就是你了？”
　　陆云嘴角嬉笑，满意地抓在手里。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-268沟通的能力？”
　　“先别急，让我先看一看！”
　　陆云打开系统，自动跳出了SCP-268的实验内容报告。
　　项目编号：SCP-268；
　　项目等级：Euclid（本质不可预测）；
　　描述：
　　SCP-268是一顶粗花呢毛织报童帽。它的图案与款式似乎发源于爱尔兰。
　　SCP-268在戴上它之前似乎只是一顶普通的帽子。
　　但是当任何人戴上帽子后，会立即变得不引人注意。
　　戴上帽子的人会变得不容易被记住，甚至被完全无视。
　　或者被所有看到他的人认为他「理所当然在那」。
　　就算事后想起来，都无法提供更具体的细节。
　　陆云确认无误之后，拿在手里看了又看。
　　这帽子除了里面有一张用不认识的字写的标签。
　　就其他任何有用的信息都没有了。
　　陆云看到系统里面的介绍，那个标签的意思是“花园是毒蛇之地。”
　　陆云心里反复琢磨这一句话，也没琢磨出个结果来。
　　既然基金会那帮人想破脑袋都想不出来的东西。
　　陆云就不打算去多费功夫了，选择了复制；
　　“叮、SCP268能力复制成功！”
　　陆云转身问亚伯。
　　“你说说我们为什么要来这里？”
　　亚伯像看傻子一样。
　　“你不是本来就应该在这里吗，哪儿这么多为什么！”
　　陆云确信自己猜的没错。
　　正是因为有这顶帽子的存在，才让自己三人来的时候毫无征兆的吃了一个大亏。
　　被那个人骗了进去。
　　陆云一看那些都聚集在了一起，一下想把帽子扣在亚伯头上。
　　“你干嘛？”
　　亚伯偏过头不想戴这顶奇奇怪怪的帽子。
　　“戴着，带你看热闹去！”
　　陆云抓着亚伯肩膀，霸蛮扣了上去。


第66章 噩梦来袭
　　亚伯戴着那顶帽子没超过一秒钟，就摘下来放在手里打算扔掉。
　　陆云赶紧抢过来，心疼得揣在怀里。
　　真是地主家的儿子不知道肉贵，暴殄天物，这样的宝贝也乱扔！
　　陆云捡到了这个意外的收获。
　　这里就没什么好逗留的了，带着亚伯大咧咧走了回去。
　　陆云的再一次出现，没有引起任何人的注意。
　　陆云不主动去找人交谈，不冒头，根本就没人来多看一眼。
　　完全处于一个被忽视的状态，相当于就是一团空气！
　　陆云听到张峰和一个不认识的中年人争的面红脖子粗。
　　走过去听了两句，还是为了万翼天使的收容问题。
　　张峰坚决认定这是基金会的收容物，GOC无权过问。
　　GOC极力主张用武力摧毁，基金会的收容会酿成大问题。
　　陆云把张峰拉到一边。
　　“他们要摧毁就让他们去摧毁，我估计再怎么摧也是白费力气，你留些人在这里守着就行，不过其他的伤员得赶紧先送回去救治，不然恐怕……”
　　张峰听完陆云的建议，茫然的点了点头，觉得很有道理。
　　陆云故意停了一会儿没说话。
　　张峰说完转过身就要去找那个中年人继续争。
　　陆云哭笑不得。
　　这「疏忽帽」还真是厉害。
　　只要自己停一会儿动静，立马就完全被无视。
　　除非一直主动交谈引起人注意来抵消这种能力。
　　要是戴的时间越长，这种能力会更加强大并且会变成持久性。
　　陆云没办法只能再次把张峰拉回来。
　　然后一刻不停地BB。
　　逼着他把伤员送上GOC的直升飞机。
　　再通过张峰的口留了四个特遣队员驻守在此地。
　　其余人大摇大摆的坐着GOC的直升飞机走了。
　　走的时候陆云差点没憋住笑。
　　自己当着GOC所有人的面直接偷走了一架直升飞机。
　　GOC愣是没一个人觉得这事有哪里不对，没人出来阻拦。
　　就好像这飞机就不是他们的一样。
　　陆云一行人一路飞回了19站点。
　　陆云复制疏忽帽的能力飞到中途的时候开始失效……
　　这群特遣队员才一个个如梦初醒。
　　陆云一问他们，都不太记得起来是怎么上的飞机。
　　这样的情况和实验报告描述的内容一致。
　　观察者可能会丢失一部分记忆，对发生的事一点印象都没有。
　　这样的结果，陆云相当满意。
　　嘴角不经意间露出一丝的痴汉笑。
　　有了这个神奇的帽子，只要一戴上，随便走到哪里都会被无视，那岂不是和隐身没区别！
　　而且不用担心被摄像头拍到，别人就算通过摄像头观察，还是会选择性忽视。
　　这样的神器到手，那以后岂不是可以为……为所欲为！
　　陆云回了站点，一下把帽子扣在头上，就直奔682的收容室。
　　大爷看样子很是悠闲，泡着硫酸澡，闭目养神。
　　陆云出现的时候，682大爷睁开眼睛看了一眼陆云。
　　并没有像往常一样一惊一乍。
　　尾巴大摇大摆的放在外面，一点收起来的动作都没有。
　　“大爷，对不住了，先拿你实验下！”
　　陆云在心里默念，悄无声息的跳进682背上。
　　伸手抽出一把黑色短刃，就打算开始切尾巴。
　　大爷一双大眼睛默默地注视着。
　　没觉得哪儿不对，没一会儿就闭上了眼睛。
　　陆云通过试探看到682大爷没反应，看来实验很完美，闪身跑了出去。
　　“咦，陆云？”
　　一个熟悉的声音在身后响起。
　　陆云十分诧异，转过来一看居然是猴子。
　　陆云再一看头上帽子戴的好好的，疑惑的朝猴子走过去。
　　“你能注意到我？”
　　猴子鼻子一哼，一脸嫌弃的表情。
　　“你是不是出去了一会儿回来变傻了。”
　　“还有你头上戴的那什么破帽子，你也不嫌丢人？”
　　“不是吧，这么快就失效了！”
　　陆云自言自语，一闪身又进了682的收容室。
　　大爷看到陆云再一次进来，还是没有一点反应，懒洋洋的趴着。
　　陆云拿着黑色光刃做样子要切，然后猛的大吼一声。
　　“大爷，我回来了！”
　　682一听到声音一个激灵。
　　一看到尾巴在陆云手里，立马缩尾瞪眼靠墙。
　　“卧槽！你什么时候进来的？”
　　陆云停了一会儿不说话，682就又变成了一副懒洋洋的样子，尾巴也松开了，这说明帽子的能力还在啊。
　　这是怎么一回事，猴子怎么不受影响？
　　陆云想到这又从收容室里跳了出来。
　　把猴子拉到一边。
　　“死猴子，你身上是不是有什么特别的能力？”
　　猴子看了陆云一眼，丢下一句话走了。
　　“莫名其妙！”
　　这下把陆云弄糊涂了。
　　这帽子为什么对猴子无效！
　　陆云思来想去也想不出个结果。
　　累了一天了，先回去休息睡一觉再说。
　　等睡醒了再去找猴子好好了解下。
　　陆云回到自己的小床上，一躺下没多久就进入了睡眠。
　　睡得迷迷糊糊的时候，感觉手掌摸到了一些毛毛。
　　陆云以为是在做梦，手指用力扯了了扯。
　　结果感觉很真实。
　　同一时间一个喘着粗气的声音传进耳朵里。
　　陆云以为自己在做噩梦，幻听了。
　　撑着手想换一个姿势睡。
　　结果手臂一动，就感觉挨到了一团肥肉。
　　陆云猛的睁开眼睛，一下从床上弹起来。
　　等到看清眼前的情形，忍不住破口大骂。
　　一个秃顶的白人肥胖男子赤身裸体，就穿着一条光秃秃的泳裤，躺在陆云刚刚睡的那张床的一边！
　　陆云浑身鸡皮疙瘩落了一地。
　　“你他妈谁啊？”
　　“你怎么进来的？”
　　陆云快要崩溃了。
　　奶奶个熊，第一次和人睡一张床，不是美丽的166，居然是个油腻的秃顶肥宅。
　　陆云的心理阴影面积一下子无穷大。
　　肥宅没有说话，笑嘻嘻把手伸进了那条泳裤里面。
　　“操，这么恶心人！”陆云冲上去抓着他就准备先暴打一通再说。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-999-J沟通的能力？”
　　陆云一愣。
　　眼前这家伙也是个SCP？


第67章 开窍
　　陆云一愣神的功夫就看到肥宅赤裸胸脯上浓密的胸毛。
　　回想起自己刚刚睡着时候手里抓的的东西……
　　“啊啊啊！”
　　“给老子清除！”
　　“叮、SCP-999-J的能力已经全部移除！”
　　陆云嚎叫着挥舞起了拳头，管你是不是SCP，先打了再说。
　　陆云一通胖揍，揍得肥宅鼻青脸肿，哭爹喊娘。
　　门外突然响起了脚步声。
　　“陆云，你在干嘛呢，鬼哭狼嚎的，老远……”
　　猴子一进来，看懵了，一下转身就走。
　　“打扰了，你们继续……”
　　很快，走廊上就响起了猴子的呐喊声。
　　“大新闻，陆云床上有个没穿衣服的男人！”
　　“两人玩的很刺激，非常嗨！”
　　猴子就像一个移动的广播。
　　瞬间整个19站点都知道了，闲的没事的人都跑出来看热闹了。
　　陆云丢下肥宅，一遛烟跑了出去，追上猴子，一脚就往他屁股上踹。
　　猴子贱兮兮躲过。
　　“别生气，现在都什么时候了，我们都能理解，也挺包容的……”
　　“混蛋，你还说！”
　　陆云冲上去对着猴子屁股又是两脚。
　　猴子一遛烟跑了，边跑边回头；
　　“爱情不分男女，感情没有对错，好好珍惜吧，先祝你们百年好合！”
　　猴子转过了几个拐角，兴奋的大喊。
　　“兄弟们，你们的166又回来咯！”
　　“看什么看！”
　　陆云凶退了两边看热闹的人。
　　一脸颓废的走回房间，想接着再揍那肥宅两下出出气。
　　没想到肥宅已经不知去向，跑路了。
　　陆云越想心里越膈应。
　　不行，这么下去会被恶心死，得去洗洗眼睛才行。
　　陆云洗完手，拿出疏忽帽戴在头上。
　　然后大摇大摆地往166的收容室走过去。
　　陆云一路畅通无阻，没有任何人过来阻拦。
　　一直走到166的收容室外面。
　　陆云还特意在严防死守的女特工眼前转过来，插过去。
　　嘿嘿……
　　陆云轻声嬉笑。
　　一闪身进到了房间里。
　　陆云一进来差点吓一跳，收容室里面还有四个女特工贴身守卫。
　　陆云嘴角抽搐。
　　这尼玛是防火防盗防我啊！
　　陆云一下走到166身边，抓起她的手腕。
　　“叮、……”
　　“清除！”
　　陆云再一次清除掉了166的能力。
　　166也是一脸茫然的站着，完全没注意到陆云的存在。
　　陆云眼神左右转了一圈。
　　挑了一个个和166身材差不多的女特工。
　　把她的外套脱了下来给166穿上。
　　然后扯了一块布一围起来就当做是裙子了。
　　陆云大大方方牵着166的手，大摇大摆地打开门走出去。
　　陆云带着166穿过走廊，走过中庭，一直到走出基金会的大门。
　　一路上无数的人看到，都没察觉到哪儿不对。
　　陆云心里暗爽，出了门就脱下疏忽帽。
　　“陆云，你什么时候来的，我怎么出来了？”
　　166一看陆云，害羞的低下了头。
　　马上基金会里面警铃大作。
　　一条信息在广播里面快速传播。
　　“166不见了，该死的陆云又来偷人了！”
　　“他这次还非礼了一位女特工，情节十分恶劣……”
　　166一听掩嘴嬉笑。
　　陆云嘴上嘟囔。
　　“没文化，就不知道换个词，男女之间的事，那能叫偷吗？”
　　“真不知道你们这儿的九年义务教育怎么教的……”
　　陆云嘟囔之后，又换了一副嬉皮笑脸的样子。
　　“走，云哥带你逛街去！”
　　166一头雾水。
　　“逛街？”
　　“好玩吗？”
　　陆云神秘兮兮一笑。
　　“等你去了就知道了！”
　　陆云带着166一阵风到了一个最近的人类生活的城市。
　　166眼界大开，看到什么都新奇万分。
　　一头金色的长发之下，两颗宝石一样的眼睛里犹如星光般璀璨。
　　陆云拿出赢来的钱，166看中什么就买什么。
　　很快就大包小包一大堆。
　　陆云看了看她一件自己的衣服都没有。
　　又带她去了一个高档的女装店。
　　让导购小姐选了几套166能穿的，问完价格直接给钱出门。
　　导购员小姐在后头恋恋不舍的跟了几步。
　　“好美的女孩子啊……”
　　陆云拉着166出了店门没走几步。
　　身后有人拍了拍肩膀。
　　陆云回过头一看。
　　身后站着一个男人，戴着帽子，梳着小辫，打扮的潮里潮气。
　　“你有事？”
　　陆云开口。
　　潮气男人神情很是激动。
　　“这位兄弟，冒昧的打扰一下，我是皇家娱乐的星探。”
　　我刚刚跟了二位几条街，我觉得您身边的这位小姐无论形象还是气质都很……”
　　陆云转过头，丢下一句话，拉着166就走。
　　“没兴趣！”
　　潮气男人一看陆云转身就走，急了，立马追了上来。
　　“哎，别走啊，你是不是不了解我们公司，我们是全世界最大的娱乐经纪……”
　　陆云听着他不停地聒噪，直接拿出疏忽帽戴在头上。
　　潮气男人一下闭上了嘴巴，看着陆云走远，开始自言自语；
　　“我刚刚要干什么来着？”
　　陆云甩脱了潮气男人，算了算时间差不多失效了。
　　拉着166到了一处隐蔽的地方。
　　“什么是星探？”
　　166宝石般的眼睛看着陆云问。
　　陆云随口应付。
　　“卖女孩的人贩子！”
　　166一听神情紧张。
　　“啊，太可怕了，那我们快点走！”
　　陆云哭笑不得。
　　这妹子也太好骗了，幸亏是遇见自己……
　　陆云重新拿出帽子戴上，手里拿着东西，抱起166。
　　一阵风身影就消失不见。
　　陆云回到19站点，直接出现在166的收容室里，陆云把166放下。
　　再一次大摇大摆地走了出去。
　　陆云心里乐开了花，太爱这个帽子了。
　　有它的存在，简直就是事了拂衣去，深藏功与名。
　　陆云一下像是开了窍。
　　干嘛非得去复制那些有自主意识SCP能力，像帽子这种居家旅行，随身携带的必备良帽，它不香吗？
　　陆云眼珠子滴溜溜乱转，在脑海中打开了系统，翻到一个目标。
　　“这下发财了！”
　　陆云口水差点流下来，眼里冒出了光。


第68章 偷铃铛
　　陆云站在那里傻笑，连猴子走过来都没注意。
　　“咋地了，这是被肥宅吓傻了？”
　　猴子不放过每一个嘲讽陆云的机会。
　　陆云关掉系统，瞪了一眼猴子。
　　“正想找你呢。”
　　“快告诉我你怎么完全不受这帽子影响？”
　　陆云很想搞清楚这一点。
　　免得以后行动的时候被其他人看出来。
　　猴子盯着陆云头上的帽子，像是突然想起了什么。
　　蹦起来手一伸想一把抓在手里。
　　陆云一手按住猴子的头，让他原地蹦。
　　“说归说，别动手动脚！”
　　“卧槽！这忽视帽你哪里来的？”
　　猴子眼神火热，张牙舞爪就要抢。
　　陆云使劲摁住，随便他蹿。
　　“哪儿来的你别管，说说你为什么不受影响？”
　　猴子蹦了一会儿，泄了气。
　　没办法，体型太小了，够不到。
　　“我也不知道，应该是这玩意的原因吧！”
　　猴子伸手指了指自己胸前的红宝石。
　　“你这玩意难道还有特殊能力？”
　　陆云有些疑惑。
　　猴子一听苦笑。
　　“当然了，折磨的我痛不欲生的能力，你要吗，我给你！”
　　猴子抓起红宝石就贴上来。
　　陆云赶紧放开猴子的头，闪到一边。
　　“我信你个鬼，你就是馋我这英俊潇洒的身体！”
　　猴子收起嬉笑的神色，一本正经。
　　“这个帽子用来做情报工作可以说是天衣无缝的工具。”
　　“好到连自己上司都忘记外面还有一个执行任务的下属！”
　　“但是有个副作用，就是不能多戴。”
　　“戴着这个帽子超过20个小时，这个能力就会转移到你身上逗留一段时间。”
　　“再戴下去这个能力就变成永久性。”你想想看，到时候你再没有一点存在感。”
　　没有人会关心你，爱护你，连166都不正眼看你一眼，你就是个孤家寡人，心里得多孤独啊！”
　　猴子说的这些，陆云都知道。
　　不过看在他好意提醒的份上，没有去制止他。
　　“猴哥，你真好！”
　　陆云有些感动了，这样真挚的友情，这么好的朋友，去哪里找。
　　猴子撇了陆云一眼。
　　“所以说，你把这个给我，让我独自承受这份痛苦……”
　　“滚！”
　　陆云扭头就走。
　　猴子一路跟了上来。
　　“我没跟你开玩笑！”
　　“我对模因、记忆消除等方面有抗性。”
　　陆云头也不回。
　　“你有抗性关我屁事，先申明，这帽子是我捡的，不是基金会的，别想打我的主意！”
　　“是你的，没问题！”
　　猴子屁颠屁颠跟上来。
　　“你现在是不是特想干点什么事，带上我啊，这地方我熟，你要找什么我都知道！”
　　陆云眼睛一转，停下脚步。
　　“你真的什么都知道？”
　　猴子挤眉弄眼拍着胸脯保证。
　　陆云试探着问道。
　　“你知不知道基金会收藏的一个铃铛在哪里？”
　　猴子仰着头贼笑。
　　“你说的铃铛，是什么铃铛？”
　　陆云眉毛耸动抛了一个眼神过去。
　　“你说呢，还有几个铃铛……”
　　猴子嘿嘿直笑。
　　“跟我来！”
　　“哈哈哈！”
　　陆云笑开了花。
　　“千防万防，家贼难防，没想到基金会里面还藏了你这个猴奸。”
　　“我呸！得了便宜还卖乖！”
　　猴子龇牙咧嘴把陆云带到一个房间面前。
　　“就在这里面，你自己进去找吧。”
　　陆云一闪身就到了房间里面。
　　一排完整的储物柜整齐的摆放着。
　　“23C在哪里？”
　　陆云按照实验报告中的收藏柜编码，挨个找过去。
　　很快就找到了23C。
　　陆云手指尖放出黑色组织伸进锁孔，轻轻的一扭动。
　　储物柜开了。
　　陆云小心地从里面取出一个盒子。
　　盒子一打开，里面包装的很精致，内衬包裹着高档的绒毛。
　　一个细小的银手铃放置在里面，4厘米高的样子。
　　陆云拿手里一看，里面缺少了铃锤。
　　“叮……”
　　“先不用。”
　　手铃的内侧蚀刻一段提词，写着：“永属于我-S?J?W。”。
　　陆云一看没错了，把铃铛握在手里，把盒子原模原样的塞了回去，锁上柜子，一闪身出了房间。
　　“拿到了吗？”
　　猴子两眼冒光，期盼的目光看着陆云。
　　陆云伸出手给猴子看了一下。
　　“走，先去我那儿！”
　　两人一溜烟跑回了陆云的房间。
　　陆云迫不及待地拎着铃铛，轻轻的摇晃了一下。
　　一阵柔和的铃声不知道从什么地方发了出来。
　　紧接着从门外拐角处走进来一个衣冠楚楚身材矮小的男人，一副管家的打扮。
　　“上午好，陆先生，我可以为您效劳吗？”
　　“出来了，出来了，就是这个谛兹管家。”
　　猴子两眼放光。
　　羡慕的盯着陆云手里的铃铛。
　　这要是换个其他人早就开抢了。
　　“猴子，让他干点什么好？”
　　陆云一时没想起来要点什么。
　　“谛兹，先来一块金砖！”
　　猴子搓着手，指挥那个出来的管家谛兹；
　　谛兹没有任何反应。
　　陆云看了谛兹一眼。
　　“给我们来两块金砖！”谛兹非常礼貌的回答。
　　“很乐意为您效劳，陆先生，请问您想要百分之几的纯度？”
　　“24K的就行！”
　　“这我应该可以办到，陆先生，请您稍等片刻。”
　　谛兹说完礼貌的退后，转身走了出去。
　　没过多久，谛兹去而复返，一手各端着一条黄灿灿的东西走过来。
　　“尊敬的陆先生，很抱歉让等这么久，这是您要的两条24K黄金，请问还有其他需要我效劳的吗？”
　　陆云和猴子分别接过一条沉甸甸的黄金握在手里。
　　两人对视一眼，不约而同的张嘴就咬。
　　“是真的！”
　　猴子一下把黄金抱在怀里。
　　“陆云，继续！”
　　陆云脑袋发蒙，片刻之后脑袋开启计算机模式。
　　“十分钟一块金砖，一个小时六块，一天算十二个小时72块。”
　　“一块金砖差不多……”
　　“你干嘛呐，神神叨叨的？”
　　猴子说话打断了陆云。
　　陆云踢了猴子一脚。
　　“起开，别耽误我算数，我看我多久能成首富！”
　　猴子一脸鄙夷。
　　“拿这么多钱有什么用，试试看能不能弄点其他好东西出来？”
　　“比如说？”陆云盯着猴子看。
　　猴子一脸贱笑。
　　“弄个超模出来不知道行不行……”


第69章 蛇之手的报复
　　陆云一个爆炒栗子敲在猴子头上。
　　“你这脑袋瓜里面想的都是些什么玩意儿？”
　　猴子跑开摸着头大声喊痛。
　　陆云干咳了两句。
　　“谛兹，那个……你能弄两个超模过来吗？”
　　――谛兹依旧是非常礼貌的有问必答――
　　“陆先生，这个我想我应该可以的，请您稍等片刻！”
　　没过多久，两个身材高挑火爆的美女，穿着性感的比基尼跟在谛兹后面走过来。
　　陆云和猴子看的口水哗哗直流。
　　猴子反应快，一边说一边推陆云。
　　“你先出去一下，我跟这两位美女交流交流。”
　　陆云飞起就是一脚。
　　“这是我的房间，你一只猴子，你交流什么，交流学习猴语啊？”
　　两人正争的不可开交。
　　门外张峰的声传进来。
　　“陆云你在里面吗？”
　　“你怎么惹到了那个美女，人家现在都找上门来投诉了！”
　　陆云和猴子一起停手。
　　猴子一愣。
　　“不是只叫了两个吗，外面怎么还有一个？”
　　张峰的脚步声已经到了门外。
　　看样子马上就要进来。
　　他要是进来偷铃铛的事情就全露馅了。
　　陆云一下把猴子推向门口。
　　“你管他几个，赶紧先出去拖住张峰，别让他进来。”
　　猴子万分不舍，把手里的金砖放在地上，边走边回头。
　　“你别吃独食啊，等我回来！”
　　猴子一到外面，立马换了一副脸色。
　　“老张你来啦，去我那儿坐坐呗！”
　　猴子嬉皮笑脸的声音。
　　“我去你那儿做什么？”
　　“陆云呢，他怎么还不出来？”
　　张峰不是那么好忽悠的。
　　察觉到有猫腻，绕开猴子就要往里面冲。
　　猴子连忙闪身拦住。
　　“陆云，他……”
　　“他怎么了？”张峰一看猴子支支吾吾，急忙问。
　　“他死了！”
　　猴子一时实在想不出什么理由，眼一闭，不管了。
　　“什么？”
　　张峰的声音高了八个度。
　　陆云一看要瞒不住。
　　“谛兹，你赶紧先带着人和金砖消失吧！”
　　谛兹一点都不显慌乱，依旧是彬彬有礼。
　　“很抱歉陆先生，我无法在您的视线范围内消失，但是您可以选择让我带着她们出去。”
　　陆云一听，那不是被抓贼抓赃了吗。
　　“你别出去了，我出去。”
　　陆云大步跨出去，和冲过来来的张峰撞了个满怀。
　　张峰一看清是陆云，眉头一皱。
　　“你不是死了吗？”
　　陆云随便扯了个理由。
　　“你别听猴子瞎扯！”
　　“这两天不是累了吗，睡了会儿没听见你声音……”
　　陆云一边说着一边把张峰往门外带。
　　张峰停住脚步。
　　“不对啊，你在睡觉那猴子在你房里做什么？”
　　张峰一下想起一件事。
　　“我的天，你不会又把166偷出来了吧！”
　　张峰一想到这，不管不顾地往里面冲。
　　陆云拦都拦不住。
　　猴子瞪大眼睛看着陆云。
　　一看情况不对，转过身就打算开溜。
　　还没走两步，张峰就走了出来。
　　神色古怪的看着陆云和猴子的背影。
　　“里面什么都没有，你们俩鬼鬼祟祟地干嘛呢？”
　　陆云侧过身看了一眼里面，空空荡荡的，松了一口气。
　　“你说外面谁找我？”
　　陆云不提张峰都快忘了这茬。
　　“还能有谁，你自己干的好事不记得了。”
　　“鸢尾，她来投诉你多次偷看她洗澡！”
　　“谁偷看她洗澡了，这女人！”
　　陆云一听暴跳如雷，拉起张峰就走。
　　“找她对质去！”
　　基金会的一间办公室中。
　　鸢尾和一个身材高大的胡须男人并排坐在里面等候。
　　张峰走上前来介绍。
　　“这是17站点的主任安德鲁，今天带鸢尾过来协助调查一件案子，顺便投诉一下你偷看鸢尾小姐洗澡的事……”
　　陆云干的好事，张峰都没有脸再说下去。
　　陆云大咧咧走过来，先冲那安德鲁微笑打了个招呼。
　　然后一屁股坐到了鸢尾身边。
　　“美女，不可否认你长得还行，但我是真对你没兴趣，上次那两次是个意外？”
　　鸢尾眼睛一撇。
　　“你只有两次吗？”
　　陆云伸出手指头。
　　“我对天发誓……”
　　“轰……”
　　站点的喇叭里突然发出一道杂乱的声音，把陆云吓了一跳。
　　还以为打雷了呢。
　　鸢尾鼻子轻哼，头扭向一边。
　　“做贼心虚！”
　　“请19站点所有主管级别到会议室紧急集合，包括17站点主任安德鲁！”
　　劳伦斯的声音，通过广播全站点告知。
　　陆云听到声音，嘴里轻声念叨。
　　“19站点还有哪只SCP敢突破收容吗？”
　　陆云对这样的广播已经很熟悉了。
　　从进来这个地方开始，就好巧不巧碰上682大爷，和处男的突破收容。
　　那时候被凶猛的大爷简直吓得个半死。
　　张峰和安德鲁互相对视一眼，两人神色各异。
　　安德鲁在张峰的带领下顾不得再纠结陆云这点小事，匆匆忙忙起身离去。
　　陆云笑嘻嘻的对鸢尾说道。
　　“那两次真的是意外，我只是路过而已，再说了我也没看到你什么！”
　　鸢尾听都不听把头摆向一边。
　　陆云不想再自讨没趣，起身走开。
　　会议没开多久，陆云还没下楼，就听见外面警铃大响。
　　九尾狐和Omega-7两支特遣队倾巢而出，整装待发。
　　张峰和安德鲁急匆匆地从会议室里走出来。
　　就连猴子也是神情复杂，脸上一点嬉笑的表情都没有。
　　“这是出什么大事了？”
　　陆云快走几步跟上猴子，一伸手把猴子拉到一边。
　　“怎么了，这是？”
　　“又不是世界末日来了，怎么一个个都愁眉苦脸？”
　　猴子一脸震惊的看着陆云。
　　“你怎么知道会引发世界末日？”
　　“你是不是刚刚戴着护士帽去偷听了。”
　　陆云眯起眼睛看着猴子。
　　“你什么意思，难不成真的世界末日来了？”
　　“我胆子小，你可别吓我！”
　　猴子叹了口气。
　　“你们昨天摧毁了蛇之手迎接神使的回归，现在蛇之手的报复来了。”
　　陆云眉头一皱。
　　“什么报复？”
　　猴子犹豫了一下，没有选择隐瞒。
　　“蛇之手放出来了一张纸。”
　　“处理不好的话，这张纸将造成AK级别的世界末日！”


第70章 组队去镇压
　　陆云看猴子神态就知道这事情不是开玩笑的。
　　脑海中一番思索，片刻之后，涌出一个答案。
　　陆云试探着问道。
　　“你说的那个AK末日，是不是「感染性自我复制」的图案外泄了？”
　　“你怎么也知道？”
　　猴子抬起头，非常惊讶。
　　陆云一听确实是这个事情，瞬间头大。
　　“那玩意就跟个病毒一样，看过的人都会哄骗和强迫另外的人去看。”
　　“你们有的忙了！”
　　猴子一听急了。
　　“什么叫我们有的忙了？”
　　“现在基金会出了这么大的事，你好意思不来帮我忙啊？”
　　陆云两手一摊，一脸无可奈何。
　　“这次又不是打怪兽。”
　　“你们多派点人去，一个个全抓起来，具体是执行C级记忆清除还是全突突了，对你们而言不都是很容易的事吗？”
　　“我去有什么用，抓人也不多我一个？”
　　猴子眼珠子一转，神色复杂的看向陆云。
　　“你怎么对这些机密知道的这么清楚？”
　　“你猜？”
　　陆云说完大步往自己房间走。
　　猴子不愿放弃，紧随其后叨叨个不停。
　　“话虽然是这么说，我就是有点不放心，万一蛇之手要是再弄出点什么幺蛾子，有你在还能镇镇场子。”
　　陆云朝猴子挥挥手。
　　“不去，去了又没工资发。”
　　“而且我现在也不用你们发工资了，哥自己给自己发，想发多少发多少！”
　　猴子一听快速小跑几步绕到陆云前面。
　　“你不去我就举报你偷了基金会的管家铃！”
　　陆云停住脚步，
　　“死猴子，这你就不讲义气了，这事一码归一码，举报你也是同谋。”
　　猴子赶紧换了一个嬉笑脸色。
　　“所以说嘛，和气生财，你反正也没事，一个人闲着多无聊，就当帮我一个忙？”
　　陆云摸着下巴眼睛滴溜溜一转。
　　“要我去也行，得给我点出场费？”
　　猴子十分不忿。
　　“你都自己给自己发工资了，还要什么出场费！”
　　陆云贱兮兮一笑，拎着手里的管家铃晃了晃。
　　“这玩意以后归我了！”
　　猴子一口回绝。
　　“绝对不行！”
　　陆云推开猴子就走。
　　猴子看着陆云背影，咬咬牙。
　　“在没被基金会查出来之前都归你，查出来之后你得立刻归还！”
　　陆云回过头。
　　“那岂不是你去告个密什么，我就没了？”
　　猴子没好气的瞪了陆云一眼。
　　“我是那种人吗？”
　　陆云笑嘻嘻转过身。
　　“成交，记得叫上亚伯！”
　　猴子一愣。
　　“叫上他干嘛？”
　　陆云一笑。
　　“人家好歹也是未来的Omega-7特遣队队长，你不让人出来多走动走动，培养培养感情怎么行？”
　　猴子收起笑容。
　　“我只是上报了一个计划而已，不一定行的通的？”
　　陆云满不在乎的往外走。
　　“别扯淡了，别人不知道你的分量，我还能不知道。”
　　“这些日子我在基金会里面胡作非为，到目前为止都没人来正儿八经的管我，除了一个劳伦斯，还处处受你和张峰压制。”
　　“这种情况除了你和张峰在背后替我摆平了一切，你告诉我还有什么其他的可能？”
　　“难道就因为我长得帅，虽然这一点没人能否认！”
　　“换句话说，你一开始来19站点的目的就是冲着我来的吧，只不过好巧不巧遇上大爷突破收容。”
　　猴子一下哑口无言。
　　“陆云……”
　　“矫情的话就别说了，朋友之间不需要。”
　　“我继续该怎么闹还是怎么闹，你该怎么上报就怎么上报，你是什么人我心里知道。”
　　“咦，好像还挺押韵！”
　　陆云自言自语摇头晃脑，朝着门口快步走出去。
　　“靠，慢点，等我！”
　　猴子愣了一下，立马在后面一窜一跳跟上。
　　一人一猴没走多远，正好碰到张峰带着鸢尾过来。
　　“他也要去？”
　　“她也要去？”
　　陆云和鸢尾同时发声。
　　张峰赶紧出来调和，二位都是身怀异能，之前多少有些误会，多熟悉一下就好了。
　　鸢尾气冲冲把头扭到一边。
　　“谁要跟一个流氓熟悉！”
　　陆云看她还在为了那件事生气，嘴里小声嘟囔。
　　“至于吗，大不了我让你看两回看回来……”
　　鸢尾明显听到了，立马回过头。
　　“来，你就在这儿脱给我看！”
　　两人正吵吵个没完，猴子叫人带着亚伯过来了。
　　鸢尾的目光从亚伯一出现就没法移开，一直盯着看。
　　陆云一看这情况，嘴角微微上扬。
　　“哦豁，阿珍爱上了阿强……”
　　猴子撇过头：“啥意思？”
　　直升机里，陆云猴子张峰坐一边。
　　亚伯被陆云强行拽到了鸢尾身边坐下。
　　“你好，我是鸢尾！”
　　鸢尾聚拢了一下耳边的头发，微笑着朝亚伯伸出了手。
　　亚伯看都不看，直接无视。
　　陆云伸出了三个手指头。
　　“三、二、一！”
　　“我赢了，给钱，我就说他对女人没兴趣的吧！”
　　猴子一脸懊恼的掏出钱放陆云手里。
　　“你他妈怎么猜出来的？”
　　陆云笑嘻嘻的数着钞票。
　　“这你都不懂，你看他都一万多岁了，万年单身狗，他要是会谈恋爱，你们现在差不多都是他的子孙后代！”
　　猴子一听这话贼不对劲，这不是拐着弯骂人吗。
　　“呸，你才是他的子孙后代！”
　　陆云满意的把钱揣进兜里。
　　张峰一脸无语地看着这两个人，更准确的说，是这一人一猴。
　　两个小时之后。
　　直升机飞到了一个叫卡洛斯的小镇上空。
　　这里位处雪山脚下，曾经风景怡人。
　　现如今……
　　陆云透过玻璃窗望下去，这个小镇烟尘滚滚，一栋栋居民楼冒着冲天大火。
　　道路两旁的车辆都被焚毁，被拦起来不让通行。
　　一群又一群的人手里挥舞着斧头、棍棒、铁锹等各种奇怪的东西。
　　嘴里不停地叫嚣，逼迫一些弱小老幼去看一幅幅图案。
　　直升机从这些人头顶飞过。
　　下面呼喊声，哀嚎声，哭泣声混杂在一起……
　　张峰拿出准备好的红外线护目镜分给众人。
　　紧接着叹了口气。
　　“这件要是连特遣队都无法处理，只怕只有夷为平地一个选择，所以拜托各位了！”
　　直升飞机最终停在一栋政要办公楼面前的广场上。
　　陆云几人才走出飞机。
　　就有十几个男人从楼里出来，手里拿着铁棍气汹汹跑过来。
　　“他们是感染者，小心！”
　　张峰大声提醒，没想到事态已经这么严重。
　　连政要部门都失陷了。


第71章 疯狂的小镇
　　陆云看着这些人都是一手拿着枪，另外一只手拿着杂七杂八的东西当武器，急匆匆向特遣队而来。
　　“张峰，这些人怎么处理？”
　　陆云一声大吼。
　　“先制服他再说！”
　　张峰带着特遣队员警惕的观察四周。
　　张峰忧心忡忡的望向大楼里面。
　　“亚伯，开工了！”
　　陆云叫上亚伯，两人冲进人群就是一顿胖揍。
　　这些普通人哪经得住陆云和亚伯联手。
　　三五分钟就全部躺在地上失去意识。
　　陆云捡起地上的纸张。
　　忍住心头的好奇心不去看。
　　拿出准备好的火机一把就直接烧掉了。
　　“这些人就丢在这里吗？”
　　陆云烧完了纸，看着地上的人，他们醒来肯定还会继续去复制。
　　张峰手指一动，两个特遣队队员上前。
　　从包里拿出一根绳子，很快就把所有的人捆在了一起。
　　“你们两个看着，等「红鲱鱼」清除完记忆之后再进来！”
　　张峰留下两个人守在这里，带着其他人进了大楼。
　　陆云和亚伯走在前面。
　　此时的政要大楼里面一片狼藉，地上到处是散落的纸张。
　　越往里面，时不时有惨叫声传出来。
　　陆云路过一个敞开门的办公室，里面有呜呜咽咽的哭泣声。
　　陆云轻声走了进去。
　　这里面文件被扔的到处都是，电脑被砸的稀烂，一个女人埋着头蜷缩在角落。
　　她身上的衣服已经被撕的破破烂烂，地上一摊血迹。
　　陆云一步一步小心的靠近。
　　“女士，你安全了！”
　　陆云小心的开口。
　　然而那个女人像是没有听见一般，只顾着埋头哭泣。
　　陆云走到她身前，轻轻的拍了下她肩膀。
　　“划！”
　　女人猛的抬头，突然掏出一把匕首，不分青红皂白的在胸前乱划。
　　“靠，谁他妈干的……”
　　陆云灵巧的避开，被吓了一跳。
　　这个女人两只眼睛空洞洞的，不停地往外渗血，面相恐怖。
　　陆云再一看她另外一只手里。
　　紧紧握着的正是她自己的两个眼珠子。
　　陆云看这样子就明白了。
　　那帮感染者为了强迫她去看那个图案居然……
　　而她也是刚烈，竟然狠的下心把自己的眼珠子挖出来。
　　“女士，你得救了，相信我，我不会害你！”
　　陆云尽量放低了声音，不去惊吓到她。
　　女人等了一会儿，都没有听到陆云提那个图案，这才确认陆云不是那些恐怖的人。
　　手中匕首噗通一声掉在地上，放声大哭。
　　“不用怕，你得救了！”
　　张峰带着特遣队员跟了进来，恰好看到这一幕。
　　张峰手一挥，一个特遣队员扶着女人到一边等候，其他人继续搜寻。
　　“我们进来做什么？”
　　陆云不解的问张峰。
　　最大的暴乱在外面，张峰却带着两支特遣队在政要办公楼里转悠。
　　“我们得先找出最先散布571图案的人，这帮人才是罪魁祸首！”
　　张峰小心谨慎地往前走，边走边解释。
　　“那应该去外面找啊，来这里怎么找的到？”
　　陆云有点无法理解。
　　“等下你就知道了！”
　　特遣队继续往里面走，途中经过一个镇长办公室。
　　里面传来一个男人疯狂的笑声。
　　“多漂亮的图案啊……”
　　张峰轻轻的推开了门。
　　一个身材高大的男人，手里拿着一张纸，正弯着腰逼着地上的一个七八岁的小孩看。
　　小孩子双手被捆绑，明显被吓到了，哇哇直哭。
　　“爸爸……”
　　“你怎么了？”
　　地上还躺着个女人，不知道死活。
　　陆云急忙闪进去，一手拉住高大男人衣领就是一个背摔。
　　“妈，你在哪儿啊？”
　　“我好怕！”
　　小男孩紧闭着眼睛哭得撕心裂肺。
　　陆云一下就把高大男人摔晕了过去。
　　走过去一探女人鼻息。
　　“怎么样？”张峰小声问。
　　陆云看了小男孩一眼，没有说话，摇了摇头。
　　“小朋友，不要怕，姐姐来救你们了！”
　　鸢尾从特遣队中走出来，搂住哭的伤心欲绝的小男孩在怀里。
　　“你睁开眼睛看看，没事了。”
　　鸢尾温柔的摸着小男孩的头，轻声安慰。
　　“妈妈说……无论是谁说……都不要去看那个图案！”
　　“看了就会进……地狱！”
　　张峰走到高大男人身边，拿出手机确认了一下面貌。
　　“看来我们得自己找中控室了，这个镇长也被感染了。”
　　张峰留下五个人清理现场，继续往里推进。
　　没过多久，一行人终于找到了中控室门口。
　　这个小镇所有的监控设备都在这里。
　　“鸢尾，靠你了！”
　　张峰把中控室交给了鸢尾，鸢尾走了进去。
　　没过多久，楼下响起了剧烈的吵杂声。
　　大几百人手里拿着武器像流水一样从各个方向往政要楼赶过来。
　　不一会儿就把整个大楼堵得水泄不通，那些留守的特遣队员只得放弃看守那些人，退回到楼内。
　　与此同时，鸢尾拿出了6张画面不怎么清晰的截图递给张峰。
　　“找出来了，这六个就是一开始散播图案的人！”
　　“给我看一下。”
　　陆云取下护目镜，看了看几个人的样貌，又还给了张峰。
　　“现在怎么办，杀出去还是打出去？”
　　陆云伸出头看了看楼下乌泱泱的人头，多到吓人。
　　陆云咂舌。
　　这个感染者自我复制图案能力太变态了。
　　这才多久的功夫，一整个小镇就差不多全沦陷。
　　这种事情要是发生在一个人口密集的大都市，人传人后果真是不堪设想。
　　看来蛇之手故意选在这儿也是有原因的。
　　这里交通不方便，这个季节人口流通很少。
　　既能起到警告基金会的作用，又不至于让局面失控。
　　“没办法，先冲出去，特遣队员必要的时候可以开火！”
　　张峰皱着眉下了命令。
　　陆云扭动手腕，看了眼很是兴奋的亚伯。
　　“喂，亚伯，来比个赛吗？”
　　亚伯转过头。
　　“你是在叫我？比什么？”
　　陆云笑一笑，指了指楼下。
　　“十分钟，看我们谁放倒的人多，来不来？”
　　“放倒？”亚伯有点疑惑。
　　“就是把他们打晕就行！”
　　亚伯同样笑着点点头。
　　“来吧，开始！”


第72章 花园是毒蛇的栖息之地
　　陆云和亚伯并肩走下楼，特遣队其他人紧随其后。
　　鸢尾抱着那个小男孩，拿了一个红外护目镜给他戴上。
　　――另外一个特遣队员背起那个女人――
　　亚伯面色兴奋，情不自禁的伸手抽出了黑色长刃。
　　陆云急忙一下按住。
　　“亚伯，你拿这玩意出来干嘛？”
　　亚伯手一松，黑色长刃脱手而出。
　　“习惯了，没注意……”
　　两人带头冲到了楼下，正好和乌泱泱的感染者在大厅对上。
　　整个大厅密密麻麻的全是人。
　　一个靠前的男人率先拿着一张纸跑过来在陆云面前晃。
　　激动的说道。
　　“两位英俊潇洒的帅哥，我给你们看一幅这世界最漂亮的名画，它的……”
　　陆云一拳轰在他眼眶上，打成了熊猫，直接就打晕了他。
　　“一个！”
　　陆云冲亚伯喊。
　　其余的感染者一看陆云不配合，嘴里骂骂咧咧，拖着手里各种各样的武器就上来了。
　　陆云大吼一声，冲进了人堆里，亚伯不甘示弱。
　　刹那间，两个人就犹如两辆人形推土机。
　　直接在乌泱泱的人群里铲出一条路。
　　陆云对付这些人So eazy，一个两个的都不用怎么费力气。
　　但是也架不住人这么多。
　　陆云一看身边密密麻麻的人群，耍起了心眼，悄无声息的拿出疏忽帽戴在头上。
　　一瞬间围绕在陆云身边的人都失去了目标，潮水一样的往亚伯那边涌过去。
　　亚伯双拳速度快的只能看见拳影，一拳一个小朋友。
　　他打倒一个，陆云就拖走一个放在另外一边。
　　猴子在楼上看着，十足的无语。
　　陆云自己也没闲着，一边打一边拖。
　　直到站着的人越来越少，陆云才把帽子取下来。
　　生龙活虎的一通乱揍，干晕了最后一个感染者，打完收工。
　　亚伯累的有点够呛，转头一看脚下，稀稀落落的几十个人。
　　再一看陆云那边，地上密密麻麻一大片。
　　亚伯眼睛一眯，满是疑惑。
　　陆云走上来拍拍亚伯肩膀。
　　“年轻人，别灰心，和我这样的天之骄子相比，你落后的不算多，再努努力，你以后会赶上我的！”
　　猴子扁扁嘴嘀咕。
　　“就没见过这么无耻的人……”
　　打倒了这些感染者，特遣队顺利的从政要大楼出来。
　　陆云留下三个人搜集散落的571图纸，集中销毁。
　　张峰快速分散了特遣队，以小组模式进行地毯式搜查。
　　务必找到那六个人。
　　亚伯还在纠结自己人没少打，怎么就输了呢？
　　猴子走过去。
　　“搞不懂了吧，你不是输在技不如人，你是输在没有他厚颜无耻！”
　　猴子取下眼罩调整，头太小了，戴着总是掉。
　　那个女人被放下来以后，又开始大喊大叫。
　　陆云快步走上前去，安抚了她几句。
　　“我怕……”
　　“你们别走，别把我丢在这里……”
　　女人呜呜咽咽。
　　猴子也亲眼目睹这女人的刚烈，走了过来想劝慰几句。
　　陆云刚一蹲下身，女人猛的睁开眼睛。
　　一手扯住陆云的护目镜，手里的眼球一丢，藏在手心的图纸快速在陆云眼前抖开。
　　猴子正好看见这一幕，大叫着扑了过来。
　　陆云反应极速，第一时间闭上双眼，站起身一脚踹在女人的胸口。
　　“咔嚓！”
　　肋骨断裂的声音。
　　陆云猝不及防，脚上没收力，女人哼了一声就被踹昏死了过去。
　　“布莱特博士！”
　　张峰大喊，猴子的红外线眼罩提在手里，并没戴在头上。
　　“都别过来！”
　　猴子一声大叫，收起地上那幅画在精致布绢上图案。
　　拿出火机点燃，一把火烧掉。
　　“死猴子，你是不是看到那幅图了……”
　　陆云闭着眼睛喊，所有人心都吊了起来。
　　陆云知道猴子由于宝石的特殊缘故，记忆无法被清除。
　　他严重抑郁的原因在于他永远清清楚楚的记得那些让他痛苦万分的事。
　　那些记忆在他脑海里日日夜夜折磨他，就连梦境中也是如此，挥之不去。
　　如果猴子被感染……
　　张峰赶紧捡起地上的红外护目镜交到陆云手里。
　　陆云重新戴好，睁开眼睛，慢慢走过去。
　　“猴子，你现在有没有什么感觉？”
　　猴子低沉着头，半晌之后才说出一句话。
　　“陆云，我给你看个好东西！”
　　陆云转身冲张峰大喊。
　　“突突了吧，没得救了。”
　　“尸体找个通风的地方放着，别等我们回来的时候臭了。”
　　“或者干脆一点直接烧了，让它随风奔跑去吧。”
　　“我操你大爷！”
　　猴子转过身，抓着红宝石就往陆云身上贴。
　　“靠，口味真重，回去告诉大爷，有人要?他，让他洗白白……”
　　陆云说完赶紧开溜。
　　众人看到猴子没有立马去找纸张画出那个图案，都松了一口气。
　　看来猴子确实对「模因」有着极高的抗性。
　　“咳咳……”
　　鸢尾咳嗽两声，示意怀里还抱着个小孩呢。
　　陆云脸色变得很沉重，走过去从鸢尾手里接过孩子。
　　陆云详细的问了小孩子一些很随意的问题。
　　家住哪里，几口人，有什么好朋友，镇上谁家养了狗，养了猴之类的。
　　小男孩虽然哭哭啼啼，但也还是对答如流。
　　陆云基本确认这小男孩没什么问题，才把他交还给了鸢尾。
　　小镇里喧闹声逐渐停歇，局势基本被控制住。
　　陆云让特遣队在原地等红鲱鱼小队过来。
　　自己去把那六个人抓出来。
　　“星星的！”
　　陆云看了一眼小孩，换了个方式大声咒骂。
　　这帮人居然用女人做幌子，差点就着了他们的道！
　　陆云身体快速移动，找遍了整个小镇也没找到那六个人。
　　就在陆云想放弃的时候，一架直升机仓惶起飞，朝着雪山脚下飞过去。
　　“往哪儿跑？”
　　陆云在后面紧紧跟随。
　　找准了机会身体一跃而起，像个人形炮弹一样窜上了半空，一手攀在了直升机下面的降落架上。
　　直升机立马歪歪斜斜，加足了油门朝着雪山撞上去。
　　陆云一愣。
　　这群人难道看跑不掉想撞机同归于尽。
　　陆云牙一咬，只要你们敢撞，我就陪你们到底！
　　直升机带着轰鸣声撞上了雪山坚硬的墙壁，让人惊讶的事情出现了。
　　陆云预想中的爆炸坠毁并没有发生。
　　直升机直接穿过了墙壁。
　　仿佛突破了一个次元，进入到一条长长的隧道。
　　陆云就这么攀着不知道过了多久。
　　前方突然一亮，有了一丝光线。
　　陆云跟着直升机从隧道里面出来，目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　一条无比巨大的黑蛇浮在空中，双眸紧闭，庞大的身躯遮天蔽日。
　　一株枝桠茂密的大树被它驮在背上。
　　树上结满了密密麻麻的果子。
　　一座高耸入云的建筑就在树的旁边。
　　一行字印在一旁的石碑上。
　　“花园是毒蛇的栖息之地！”
　　“这……是被放逐者的图书馆？”
　　“那条蛇……”
　　陆云面无人色。
　　猛然间感觉浑身一个个毛孔炸开，汗毛瞬间全部竖起。
　　那条黑色大蛇双眸睁开，恍如黑暗中升起两个太阳。
　　照的人无处可躲。


第73章 进入蛇之手根据地
　　陆云心里打了一个寒颤。
　　这条大蛇一看就是那种存在，来头大的吓人。
　　陆云缓过神来立马掏出疏忽帽戴在头上。
　　然而这没什么用，那条大蛇的眼睛似乎能看穿一切。
　　陆云感觉心底的秘密都无处隐藏，甚至有一种错觉，自己面对的仿佛是一个无上的智者。
　　所以面对他的防备都是多余的。
　　陆云这个念头才一起，背后冷汗涔涔的流。
　　陆云握着直升机的手一松，身体从直升机底部落垂直落下来，径直落到地上。
　　直升机在空中盘旋了一会儿就开走了，完全忽视了陆云的存在。
　　陆云站稳之后立马打量了一圈四处的环境。
　　这里似乎是一个光线昏暗的巨大洞穴，远处都笼罩在一片浅浅的薄雾中。
　　一条通天一样的大桥在薄雾中若隐若现。
　　桥身中间似乎连接到大蛇背上的某个部位。
　　陆云的一举一动都在大蛇的注视下。
　　陆云脑海中快速闪过一张熟悉的面孔。
　　这地方太诡异了，还是早点脚底抹油溜之大吉最好。
　　然而片刻之后，陆云脑海中空荡荡，一个坐标位置也没出来。
　　“卧?”
　　陆云忍不住咒骂出声。
　　脑袋里面的导航像是开出了服务区一样。
　　没信号！
　　陆云无奈冲着黑色大蛇挤出一个笑容。
　　“大哥，不好意思，串错门了，我这就出去。”
　　陆云的生存哲学，打不过的都是我大哥。
　　打的过的到时候再一一讨回来。
　　陆云小心翼翼地侧过身去找来时的那条隧道。
　　然而四周空空荡荡的，除了脚下的地和顶上高不可攀的墙壁。
　　哪里还有什么隧道。
　　直升机出来的时候就像是凭空从空气中冒出来一样。
　　陆云找不到出路，再次对着黑色大蛇讪讪一笑。
　　“不好意思，大哥，请问你家出去的门在哪边？”
　　黑色大蛇依旧是没有任何反应。
　　陆云出又出不去，往前走又不敢，一时间僵在了这里。
　　陆云一个人静的发慌。
　　突然想起身上还带着个管家铃铛，急忙拿出放在手里摇晃了两下。
　　让人惊讶的事情再一次发生了。
　　铃铛没响，管家也没出来。
　　“靠……”
　　又沉寂了相当长的一段时间。
　　陆云心态快要搞崩溃了，这大佬要杀要剐好歹表个态啊。
　　要杀就拼死搏一搏，搏不过就求饶，多大点事，总好过这么干耗着。
　　陆云上天无路，入地无门。
　　现在这种巨大的压力应该谁都没经历过。
　　“大哥，你别搞我了。”
　　“我和蛇之手的弟兄们情同手足，团结友爱，你放我出去好不好？”
　　陆云出不去，嘴里开始胡言乱语，逮到什么说什么。
　　“你信耶和华吗？”
　　一句嘶哑的话突兀的传进了陆云脑海中。
　　陆云一下跳起来，终于等到这大佬出声了。
　　陆云眉头一转，一番思索。
　　“不信，那糟老头子一看就不是什么好蛇！”陆云投其所好，先讨这位大佬开心再说。
　　“为什么？”
　　那道嘶哑的声音再一次传进来。
　　“为什么？”
　　这下陆云犯难了，哪儿那么多为什么。
　　为了讨你开心算不算！
　　陆云当然不敢说出来，只是脑海里犹如一团浆糊，一个理由也说不出。
　　“为什么？”
　　怎么你们这些神灵也喜欢问为什么。
　　等我出去给你们寄一本十万个为什么，让你们看个饱。
　　陆云一手挠着头皮。
　　正焦头烂额的时候脑海中突然灵光一闪，脱口而出说道。
　　“神灵把人比作羔羊。”
　　“但牧羊人圈养羊羔的目的从来都不是为了羊好。”
　　“有的为了肉，有的为了毛。”
　　“如果哪一天羊变得和牧羊人一样聪明，明白了牧羊人的目的，那羊还算是羊吗！”
　　陆云一口气说完，也不知道说的好不好，合不合大佬口味。
　　那个大佬的声音好久都没有动静。
　　“你想加入蛇之手吗，我能让你更加强大！”
　　沙哑的声音沉寂了片刻，又再一次响起。
　　“这个……事情重大，还是让我回去好好考虑一下。”
　　陆云不敢贸然答应，现在只想脱身。
　　这个蛇之手做事神秘，加入进去祸福难料。
　　“你不用着急，你先看看这个。”
　　嘶哑的声音再一次说完，一段完整的文字出现在陆云脑海中。
　　我们生于乐园，我们牧守万兽。
　　我们一丝不挂，我们一无所知。
　　造主教导我们要信仰造主，
　　造主教导我们要远离善恶，
　　造主告诉我们善恶树之果，
　　食之必死！
　　大蛇来到我们面前，告诉我们事实真相。
　　乐园为蛇所造之地，善恶之树乃蛇所植。
　　造主自未知异世而来，造主将大蛇封印于此。
　　造主造出了我等狱卒，镇此永世！
　　但善恶树能开启智慧，让我们拥有造主之力。
　　……
　　花园是毒蛇的栖息之地。
　　陆云看完面色骇然。
　　心中彻底明白了GOC和蛇之手为何会如此敌对。
　　GOC的目的。
　　抹除这一切对人类生存潜在的各种威胁。
　　包括异能和各种超自然力量，让人类主宰地球。
　　而蛇之手选择主动拥抱异常、超自然力量。从而获得超越现实的力量。
　　换句话说，让自己成为异常的一部分。
　　他们期望神性最终会降临在每一个蛇之手的人身上。
　　他们有一天也能成为神那样的存在。
　　所以他们视所有的异常为朋友，他们将基金会和GOC收容和摧毁异常视之为杀戮，罪孽深重。
　　称基金会和GOC的行为和信念阻碍了这个世界前行的脚步。
　　是可悲的知识之死、科学之死、光明之死。
　　陆云没有信仰。
　　或者说唯一的信仰就是好好活着，开开心心过一生。
　　陆云对这些派系之间谁对谁错不感兴趣。
　　陆云只认定自己心理的对错。
　　可现在一看自己的回答好像获得了那条大蛇的认可。
　　他还想把自己拉进去。
　　陆云一看这蛇之手就像个传销。
　　个个都成神和个个都发财有什么区别？
　　只是现在出不去，这下可如何是好。
　　陆云愁眉苦脸。
　　“哎，长得又帅还这么讨人喜欢，真的烦！”
　　“就不能把我当个屁放了吗！”


第74章 被放逐者之图书馆
　　陆云一看既然出不去，那来都来了，不如去看看这被放逐者之图书馆是什么样。
　　反正看这样子，大蛇似乎也没有要对自己下死手的意思。
　　而且在这里疏忽帽好像没受影响，这让陆云心里多了一分底气，小心翼翼朝着大桥的方向前进。
　　只是才走了三步路，一个妩媚的女人声音突然传进脑海里。
　　“真是臭不要脸！”
　　“这里比你帅的臭屁多了去了。”
　　陆云头皮一下炸了。
　　“你是谁？”
　　陆云急忙抬头四处张望。
　　突然发现那条大蛇的眼睛重新闭上了。
　　“你找不到我的，我无处不在！”
　　女人的声音不知道是怎么钻进陆云脑海中来的。
　　陆云收起慌乱，凝神静气。
　　“你是人类？”
　　“怎么，想攀交情？”
　　女人的声音来的很及时，一下就戳穿了陆云内心的想法。
　　“你也太小看我了，我怎么会为了苟活……”
　　“可以吗，姐姐？”
　　“哼！”
　　一个哼声发出来后，那边再也没有发出声响。
　　陆云又等了一会，确定没有动静之后。
　　又继续朝着那栋高大的建筑走去。
　　陆云走了一段路之后嫌速度太慢，开始奋力疾跑。
　　时间一分一秒过去，陆云一路奔跑了好长一段时间。
　　等跑累了停下来一看的时候。
　　陆云惊奇的发现和那栋建筑的距离似乎没有一点改变，还是那么远。
　　看这样子就算是跑到死也不一定挨得到那座桥。
　　“靠，鬼打墙啊！”
　　陆云在这鬼地方快要憋疯了，一看脚下黑色的地面，延伸出去无穷无尽。
　　陆云放弃挣扎一样，一下把头上的疏忽帽抓下来放手里大喊。
　　“你们要是不放我就来个人把我抓了吧！”
　　让陆云没想到是才一摘下帽子，奇怪的事情发生了。
　　脚下的黑色大地自己在动。
　　陆云感觉头脑一阵眩晕之后，一眨眼间自己就到了那条遥不可及的大桥上。
　　陆云心里此时就是一句优美的问候。
　　站在大桥上看出去。
　　陆云才更加体会到巨蛇庞大身躯的恐怖。
　　那座建立在大蛇背上的建筑和那株参天大树一样高耸入天际。
　　“为什么你一个基金会的人，居然能得到「图书馆」的认可。”
　　这么多年过去，GOC的人无数次想渗透进这里，全失败了。基金会更是连门都摸不到，你为什么与众不同？”
　　那个女人不可置信的声音传进陆云脑海里。
　　“你别搞错了，我不是那两个组织的人，我就是我。”
　　陆云到了这里，更加的警惕。
　　仔细的观察了一遍四周，才回答那女人的话。
　　“蛇之手的大门愿意向你敞开！”
　　女人说完以后，又没了声响。
　　“神神叨叨！”
　　陆云一步迈出，脚下突然光芒大作。
　　陆云以为误触了什么机关，急忙想把脚撤回来。
　　一阵白光闪过之后。
　　陆云发现自己身处一个奇怪的建筑里面。
　　这仿佛是一个巨大的透明玻璃圆球飘在空中。
　　眼前一块比人还高的大屏幕。
　　身体下方是一个方形的巨大空间，一排排书柜一样的架子一路铺排出去，没有尽头。
　　“欢迎你，被放逐者！”
　　机械的声音不知道从玻璃球的哪个位置发出来。
　　“被放逐者？和被放逐之地有什么关系？”陆云先暂时压下心头的疑惑，小声的问。
　　“我是什么资料都可以查阅吗？”
　　机械的声音又一次响起。
　　“被放逐者之图书馆是遍及每个宇宙和维度的所有知识的集中地。”
　　“它那无尽的大厅里收藏着每一本来自过去或者未来的书籍……”
　　陆云听完介绍，一句憋了很久的话脱口而出。
　　“可以帮我查一下回去的路吗，有可能不在这个宇宙中。”
　　机械的声音毫不迟疑。
　　“请说出你的地址？”
　　陆云立马把自己的快递收件地址报了出来。
　　“华夏xx省xx市……”
　　“对了，前面再加个地球，和太阳系，不然有可能查不到。”陆云满怀期待的等着回答。
　　机械声音沉寂了片刻，突然嘟嘟声警报大响。
　　白光一闪，陆云就被传送了出去，又回到了大桥上。
　　四周响起密密麻麻的脚步声。
　　一大群蛇之手的人从不知道从什么地方涌现出来。
　　手里拿着各种奇形怪状的武器，一看就不好惹。
　　“诶，还没告诉我答案呐，你不是什么都知道吗……”
　　陆云冲着图书馆大叫，眼瞅着就要找到回去的路，怎么突然不说了。
　　天空中一个金色钥匙状的东西跟着飘了下来。
　　陆云眼神一热，抓手里一看。
　　金色钥匙像是一个蛇头的样子，后半截是一株大树的模样，分散出很多枝桠。
　　“把你手里的东西给我！”
　　“那本该是大蛇赏赐给我的！”
　　女人的声音气急败坏。
　　这一看就是个好东西，陆云紧紧抓在手里，毫不客气的回怼。
　　“你谁啊，给你的怎么不飘到你面前去。”
　　“到了我手里的东西你还想抢，你也不出去打听打听！”
　　女人一下变得异常愤怒。
　　“给我，不然你会死的很难看！”
　　陆云理都不理，就开始研究手里的金色钥匙。
　　“这玩意是个钥匙的话，那出去的门在哪儿呐？”
　　陆云话一说完。
　　金色钥匙就像是有感应一般拖着陆云往一个方向飞。
　　“靠，这么先进的钥匙，还是靠意念控制的？”
　　“嘿嘿……带回去不知道能不能找几个金矿？”
　　陆云跟着钥匙指引的方向一顿飞。
　　停下来的时候一看四周环境，又回到了进来时候的那个地方。
　　陆云一瞅山呼海啸般冲过来的人群。
　　不慌不忙的拿出帽子扣在头上，一群人瞬间失去了目标，停在原地。
　　距离陆云不远的地方出现一个金色的光圈。
　　看来那就是出去的门了。
　　“把东西给我留下！”
　　女人愤怒至极的声音近乎在狂吼。
　　“你算老几，拜拜！”
　　陆云朝空气中挥了挥手。
　　“记住我的名字，他们叫我黑皇后！”
　　“从今天起，你将面临蛇之手永无止境的追杀，直到你死为止！”
　　“哦呦，好怕怕，溜了溜了……”
　　陆云一头钻进光圈，消失不见。


第75章 坚守本心
　　陆云身形再次出现的时候，已经到了雪山外面。
　　张峰、亚伯、鸢尾还有猴子背对着雪山围坐在一起。
　　一些特工看到陆云出来，正要说话。
　　陆云做了一个嘘的手势。
　　猴子嘴里神神叨叨的念个不停。
　　“完了，没想到这里还有一个蛇之手图书馆的路径。”
　　“陆云这回被带进去恐怕是凶多吉少。”
　　“陆云是东方人，爱热闹。”
　　“我们好歹兄弟一场，回去多找两个吹唢呐拉二胡的来这里吹个三天三夜，也好让他安心上路。”
　　陆云在后面听的一清二楚，一脸黑线。
　　冲过去就是一脚踹在猴子屁股上。
　　“谁他妈踢老子！”
　　猴子嚎叫着回过头一看。
　　“陆云，你还没死啦，真变态。”
　　陆云一听，又是一脚。
　　猴子赶紧闪开。
　　“没死好，又给我省了三天唢呐的钱。”
　　“陆云，没事吧！”
　　张峰快速爬起来，奔跑过来。
　　亚伯也往这边走了几步。
　　“我能有什么事！”
　　陆云目不转睛地盯着身后的石头墙壁。
　　“别看了，蛇之手一旦某个路径被发现，这条路径就会被遗弃掉，他们不会再从这里出来了。”
　　猴子又凑上前解释。
　　“路径？”
　　陆云握紧了手里的金色钥匙，脑海中一想到要回图书馆。
　　一个又一个金色点点的位置就在脑海中浮现。
　　这个钥匙居然能感应到各个位置进入图书馆的路径。
　　难怪那个女人这么想要这把钥匙。
　　看来蛇之手对图书馆的控制的确只占了一小部分。
　　陆云有些迷惑了。
　　那这到底是图书馆自己的意愿还是那条大蛇的意愿？
　　“还有回去的路为什么还没说就被打断了？”
　　“黑皇后？”
　　陆云打开了自己脑海中的系统。
　　很快仅有的一点点关于黑皇后的资料显示出来。
　　这个女人可能还有另外一个名字L?S。
　　她可以通过图书馆与其它维度的黑皇后们。
　　或者说其他维度的她自己沟通来换取信息和情报。
　　而她身世可能和基金会的一位博士有亲密关系……
　　“你干嘛呐，发什么呆？”
　　猴子伸出一只爪在陆云眼前晃了晃。
　　“我在想着怎么红烧猴子！”
　　“还记仇呐！”
　　猴子一溜烟蹿出去三米远。
　　陆云收起思绪，把手里的金色钥匙藏了起来。
　　暂时没打算把这个消息透露给基金会。
　　“外面怎么样了？”
　　“全部都控制住了。”
　　张峰话里有些沉重。
　　陆云看了一下脚下满目疮痍的雪山小镇。
　　这里的美好景色恐怕是要成为过去式了。
　　那些没被感染的人在清除记忆之后，经过各种层层不断地测试，有可能被放回到人类社会。
　　而感染者暴露在C级记忆清除之下，已经失去了精准复制571图案的能力。
　　他们再次复制出来的571图案失去了传染性。
　　但是他们依然会废寝忘食的哄骗其他人去看。
　　这些人最终都会因为完全的忽视非必要的生理需求而导致死亡。
　　这是无法避免的，目前没有完全能够治愈感染571的方法。
　　系统里面关于SCP-571的介绍，让陆云心里起了疑心。
　　这些感染者真的没有办法治愈吗，连SCP-500万能药都不行？
　　恐怕是基金会舍不得用吧，毕竟剩下来的万能药就那么四十几片。
　　就在陆云想的出神的时候，一发信号弹飞上了天空，然后绽放开来。
　　“走吧，发撤退信号了！”
　　张峰看到撤退信号，提前指挥其他特遣队员安排撤退的事情。
　　陆云一行人走下半坡，已经有直升机停好等候。
　　陆云、张峰、亚伯、猴子、鸢尾还是坐一架直升机。
　　当所有的特遣队员和地面小组撤离后。
　　一枚毁灭性的导弹从一个基地起飞。
　　“BOOM！”
　　一朵巨大的蘑菇云冲天而起。
　　卡洛斯小镇一日之间从地图上被抹除。
　　爆炸引发巨大的雪崩。
　　伴随着无数被震散的巨石声势浩大的从山顶滚落。
　　最终所有的一切都被白雪掩埋覆盖。
　　不出意外的话，这个事件呈现在世人媒体面前的样貌。
　　是几十年难得一见的大雪崩摧毁了卡洛斯小镇。
　　那些消失的人，都会成为遇难者。
　　几人一起回到基金会。
　　陆云心事重重的回到自己房间躺下。
　　343悄无声息的出现。
　　陆云已经习惯了，翻身坐起来。
　　自己每次去一些非同寻常的地方，这老爷子总要过来叨叨几句。
　　“老爷子，这次您来说点什么，我拿笔记一下重点。”
　　陆云脸上笑嘻嘻。
　　343看到成了精的陆云。
　　丢下一句话就走了。
　　“坚守本心，谁说的都不要全信，那个地方以后少去！”
　　“得嘞，您慢走！”
　　陆云看着343转身从墙壁里面走出去。
　　挥手冲着墙壁打招呼。
　　这次不知道是他自己的想法还是又受人之托。
　　陆云不管那么多，嘴里哼出四个字。
　　“坚守本心！”
　　陆云觉得这话是重点，非常有道理，然后拿出了疏忽帽戴在头上。
　　脑海中想象着一个小女孩的面孔。
　　一阵风就原地消失不见。


第76章 帮人挪窝
　　陆云鬼鬼祟祟的身影从墙壁缝里卡出来。
　　一双眼睛滴溜溜转了一圈。
　　房间里的窗帘半拉半开。
　　柔和的阳光照射进来，显得很是明媚。
　　巫魔幼女躺在床上，还是一副沉睡中的模样。
　　陆云蹑手蹑脚的走过去，没有发出一点声响。
　　陆云这一次来，可谓是做好了充足的准备。
　　在触摸巫魔幼女之前，脑海中已经想好了一张面孔。
　　只要情形不对，立马开溜。
　　直接跑出巫魔幼女视线之外。
　　问题应该不大。
　　陆云这么急不可耐还有一个原因就是头上的帽子已经戴了这么久。
　　再不好好利用说不定以后就没机会了。
　　陆云可不想到时候再来后悔。
　　陆云弯腰靠近床边，伸出一根手指，轻轻的搭在巫魔幼女的手腕上。
　　还是和上次那样，系统没有任何反应。
　　陆云轻轻的松开了手，皱起了眉，心里疑惑万分。
　　看来床上躺着的这个又不是她的真身。
　　来了两次都是这样，应该不是巧合了吧。
　　这巫魔幼女明明已经醒过来了，却总是在装沉睡。
　　难道是在防备什么，她在防备谁？
　　陆云松开手指后不动声色悄悄的退到墙边等候。
　　没过多久，一声「嘭」的轻响，床上那个又变成了枕头。
　　另一个巫魔幼女凭空出现，她表情看上去似乎有些疑惑。
　　陆云头上虽然戴着帽子，心里头还是有些紧张。
　　不知道这疏忽帽在她面前有没有作用。
　　“你看不见我，你看不见我……”
　　陆云嘴里小声嘀咕，身体慢慢的退入到墙里。
　　做好了随时穿墙跑路的姿势。
　　巫魔幼女扭头四处看了一圈，目光从陆云身上一扫而过。
　　没做任何停留，转了一圈好像没发现什么异常。
　　陆云心里大喜，看来这疏忽帽有用。
　　巫魔幼女手一挥，一只小熊布偶出现在她怀里。
　　“提伯斯，我们睡觉吧！”
　　巫魔幼女抱着提伯斯仰躺在床上。
　　陆云内心十分激动，看来这把赌对了，这帽子真是可真是个神器。
　　陆云等她睡着的这会儿，心里头像是蚂蚁在爬一样。
　　很想冲上去就把现实扭曲的能力给复制到手。
　　又担心巫魔幼女没睡着，要是一碰她就醒了。
　　万一她有什么反制手段，那就得吃不了得兜着走了。
　　陆云耐着性子等了一阵，等看到巫魔幼女呼吸均匀之后。
　　心里再也按捺不住，走上去又悄悄的伸出了罪恶的手。
　　“现实扭曲，是我的了！”
　　陆云内心狂喜，心里一瞬间已经把一周七天都安排的妥妥当当。
　　陆云手指头轻轻的碰到了巫魔幼女的手背。
　　“叮、……”
　　“放弃你想对我做的任何事！”
　　巫魔幼女在陆云触碰到她的一瞬间就张开了眼睛。
　　嘴里快速说出一句话，这句话更像是一个意念。
　　陆云第一时间就同步接收到了这一信号。
　　复制、清除那四个字仿佛被摁死在脑海中。
　　怎么也传递不出来。
　　陆云手不由自主的放开，后背发凉，像只受惊的猫一样一下蹿到墙边。
　　“麻蛋，被发现了，要完！”
　　陆云心里起了一个念头，二话不说就开溜，一头扎进墙里，好在这次提前的准备派上了用场。
　　陆云没耽误一丝时间，一阵风就跑出了巫魔幼女的收容室。
　　出来之后更是一点都没敢再逗留，直接跑回了19站点，还是心有余悸。
　　低着头仔细看了自己胳膊腿儿都在，这才放下心来。
　　“哎，就差一丁点就成功了啊！”
　　陆云心里十分痛惜，心痛到无法呼吸。
　　这一次巫魔幼女表现出来的这种恐怖能力，让陆云心里的羡慕程度，又上了一层楼。
　　陆云郁闷不已，感觉待在房间里越待越难受，起身走了出去。
　　一个人在基金会门口来回散着步，想着平复一下心情，下次再想个稳妥点的办法再去。
　　换班值守的特遣队员路过陆云身边的时候一个个唉声叹气，无精打采。
　　“怎么了这是？”
　　陆云伸手拉住一个特遣队员，好奇是什么情况。
　　那两个特遣队员摇摇头。
　　“唉，别提了，三个月的时间又快到了，又得去给那恐怖老头挪窝！”
　　两个特遣队员说完垂头丧气的走了。
　　留下陆云一个人在这里自言自语。
　　“什么恐怖老头，难道是老乞丐，他又怎么了？”
　　碰巧张峰和猴子一起从里面走出来，两人好像在商量着事，也是一副愁眉苦脸的样子。
　　陆云笑着走上去。
　　“是不是老乞丐又发疯了，把你们吓成这个样子？”
　　猴子一看到陆云，瞬间眼睛发光，一把扯住张峰。
　　“唉，我们怎么那么傻，这里不是有个牛逼哄哄的D级人员吗？”
　　陆云眼睛一眯。
　　“死猴子，你是不是在打我主意？”
　　猴子笑嘻嘻凑了上来。
　　“什么叫打你主意，话说的这么难听，就想请你帮个忙？”


第77章 烛光晚餐
　　猴子才一说完，陆云已经一溜烟消失不见了。
　　“喂，不至于跑这么快吧！”
　　猴子对着空气大喊。
　　陆云回到房间，嘴里骂骂咧咧。
　　“有没有搞错，来了这么久，一天都没让我休息过。”
　　“每天不是这里出事就是那里出事，好家伙，生产队的驴都不敢这么使！”
　　陆云一屁股坐在床上，思来想去总觉得亏了。
　　“不行，我得好好享受一下生活！”
　　陆云疏忽帽头上一带，大摇大摆走了出去。
　　“你们好啊！”
　　陆云一路大声打着招呼。
　　迈着嚣张的步子往166收容室走。
　　那些人看到陆云之后脸上露出一瞬间的惊慌。
　　之后又归于平静，仿佛当陆云是空气。
　　陆云直接进到166的收容室里面。
　　就当着那些女特工的面，轻而易举的清除掉了166的能力。
　　然后拿着一件给她新买的连衣裙，带着她回到了自己的房间里。
　　陆云把帽子取下来，166的眼神瞬间变得清亮。
　　陆云一下转过身。
　　“你先把衣服穿上，我去引开他们，等下带你吃好吃的！”
　　166看了一眼身边漂亮的连衣裙，红着脸换上。
　　外面警铃都已经不是大作了。
　　一群女特工气势汹汹直奔陆云房间而来。
　　陆云身形一闪，出现在基金会门外，撒腿就往外面跑。
　　其他的安保守卫瞠目结舌。
　　基金会自从建立起来就从没见过这样的奇景。
　　一群女特工在一个男人屁股后面死追。
　　“别追了，我就借个人而已，又不干其他的！”
　　陆云一边跑一边解释。
　　“你这个流氓头子，不干其他的，说出去谁信？”
　　众女特工眼看追不上，上了三辆车紧追不舍。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　等车开出去足够远之后，唰的一下掏出帽子戴在头上。
　　三个开车的特工瞬间失去了目标，停了下来。
　　陆云身形一闪，把每辆车都熄火同时钥匙给拔了。
　　“对不住，你们就慢慢走回来吧。”
　　陆云身形一闪就回到了自己房间里，暗自得意。
　　这一招调虎离山可谓是完美。
　　所有人都以为陆云把166拐出去了，谁都想不到两人就在基金会里。
　　“你这次要带我吃什么？”
　　166身上穿的连衣裙十分的高档合体，这次单独和陆云待在一起，有些娇羞。
　　陆云伸手拿出一个铃铛，轻轻的摇了摇。
　　管家从两人视野的盲区走过来。
　　“尊敬的陆先生，又见面了，请问有什么可以为您效劳？”
　　管家蒂兹的突然出现，让166有些不知所措。
　　陆云一笑。
　　“帮我弄一桌烛光晚餐，具体食材你看着办。”
　　“来一瓶有年份的红酒，你可以的话顺手再带个拉小提琴过来。”
　　蒂兹一一记着。
　　“请稍候，陆先生，我这就为您安排。”
　　“等等！”陆云想了一下。
　　“小提琴的就算了，动静太大。”
　　陆云最终还是决定不要搞得那么高调。
　　蒂兹出出进进的开始布置。
　　没一会儿，精致的餐桌、烛台、各种稀缺的食材都摆了上来。
　　从来没人知道蒂兹的食材是从哪儿弄出来的，不过应该吃不死人。
　　“好了，陆先生，您看看是否满意？”
　　陆云转过身瞪大了眼睛。
　　餐桌上手臂大的蓝色龙虾、拳头大的鲍鱼、鲜美的三文鱼、已经准备好的鱼子酱……
　　看上去就让人很有食欲。
　　蒂兹醒好了红酒，邀请陆云和166入座，然后往来两人水晶杯子里各倒了一小杯红酒。
　　“尊敬的陆先生，祝您用餐愉快！”
　　蒂兹非常有礼貌的退后一步，稍微弯腰守候在一旁。
　　陆云一脸笑嘻嘻。
　　“愉快，相当愉快！”
　　陆云端起一杯红酒，轻轻摇晃杯底。
　　“这他娘的才是生活，才叫享受啊！”
　　陆云发自内心的感慨。
　　“来，我们干一杯！”
　　陆云把杯子凑过去。
　　166好奇的看着杯子里的红酒，学着陆云的样子手腕轻轻摇了摇。
　　陆云一下看呆了。
　　同样一个动作，166第一次做就仿佛有种吸引人的魔力，让人眼睛挪不开。
　　“砰！”
　　两只杯子轻碰在一起，好听的声音荡漾开来。
　　陆云一饮而尽，166这次喝红的小嘴抿了一口，居然没呛，倒是出乎意料之外。
　　陆云保持了一分钟的优雅，就开始原形毕露。
　　一小罐极品鱼子酱毫不吝啬地往嘴里倒。
　　然后拿着两块大的龙虾肉，放到166盘子里。
　　“多吃点，管够！”
　　166这些都没吃过，每一样东西都伸出舌尖试探性先舔了一下。
　　然后轻轻咬了一口就放弃了。
　　“没上次的烤肉好吃。”
　　陆云抬起头，左手抓着一块龙虾肉，右手拿着一只鲍鱼。
　　“你喜欢吃上次的烤肉？”
　　166小鸡啄米一样的点头。
　　陆云冲蒂兹招了招手，蒂兹身体凑过来，耳朵凑到陆云身边。
　　“抱歉，陆先生，这个我可能做不到，或许我可以给您找来其他的……”
　　陆云挥了挥手，抽出张纸擦了擦手上油脂。
　　然后一手抓起两个最大的鲍鱼，又端上了那半盘龙虾。
　　“你等我一下。”
　　陆云一说完身影就不见。
　　“大爷！”
　　682的收容室里，大爷现在最多的就是闭目养神。
　　一听到陆云的声音，立马打起十二分的戒备。
　　大眼睛瞪起。
　　“你干嘛，离我远点！”
　　陆云贱贱的一笑。
　　“我给你送吃的来了，你看看！”
　　陆云向682展示手里拿着的珍馐。
　　682有点懵，这小子啥时候转性了？
　　“来，张嘴，尝尝！”
　　陆云把龙虾和鲍鱼放到大爷嘴边。
　　682嗅了一下鼻子，闻起来好像还不错，于是张开了血盆大口，陆云全部倒了进去。
　　“好吃吗？”
　　陆云悄悄戴上帽子。
　　手里抽出一把黑色短刃绕到后面准备割尾巴。
　　682咀嚼起来嘎嘣响，这滋味很是享受。
　　“算你这小子还有点良心，看来以前是我错怪你了。”
　　陆云嘿嘿割完尾巴一溜烟跑了。
　　682吃完这两样美味，回味无穷，兴奋的甩起尾巴。
　　等到一看清尾巴尖，片刻之后，一声大吼响彻19站点。
　　“陆云，????！”
　　陆云满意的提着一小块肉交给蒂兹。
　　“烤串你会吗？”
　　蒂兹笑着上前。
　　“乐意为您效劳，陆先生，我想我可以的。”
　　没多久一串串香喷喷的烤串就端上了盘子里，166吃的满嘴是油，爱不释手。
　　陆云走过去拿纸帮她擦掉。
　　在红酒的熏醺下，两人四目相对，天雷勾动地火。
　　“蒂兹，你先回去吧！”
　　陆云眼睛都离不开166的脸，直接下了命令。
　　正当两人眼神都开始迷离的时候，墙壁上出现了一些小的动静。
　　“蒂兹，我不是让你……”、
　　陆云一扭头，一个浑身丑陋，身体腐烂的不成样子的老人从漆黑的墙里走出来。


第78章 一起吃大餐
　　陆云眉头一皱，抓着166的肩膀的双手松开，撅起的嘴唇也放下。
　　仔细盯着这个奇怪的老头看了一会儿。
　　“咦！你是只SCP，你想越狱？”
　　奇怪老人并不回话，只一个劲的桀桀冷笑，诡异的眼神像是看猎物一样。
　　陆云慢悠悠走过去，脑子里系统同步开启。
　　没一会儿，符合这个奇怪老人的资料全部出现在脑海中。
　　“SCP-106,项目等级-keter!”
　　“原来你就是猴子说的那个要挪窝的恐怖老人。”
　　陆云嘴里念念有词，一点一点接近。
　　陆云每走一步，恐怖老人的眼睛就跟着转，嘴里时不时发出桀桀的冷笑声。
　　陆云一听这个声音就来气。
　　“你又不是灰袍老者，你桀桀笑个屁啊，还耽误老子好事，你赔得起吗？”
　　陆云一伸手就从虚空裂缝中抽出了黑色长刃，作势晃了两下。
　　“你是自己回去，还是我把你打回去？”
　　恐怖老人一动不动，两人之间的距离越拉越近。
　　陆云来脾气了，用了三成力，挥手一刀砍在恐怖老人身上。
　　往往无坚不摧的黑色长刃没有什么反应。
　　看来和系统里面资料介绍的一样，直接的物理伤害对他没什么用。
　　而且刀刃和他身体接触的部位，一团黑色的粘液顺着长刃快速就往陆云手上窜过来。
　　陆云迅速收刀甩了两下。
　　那团黑色粘液粘的紧紧的，甩都甩不掉，但是也没能腐蚀掉黑色长刃。
　　“你有点东西啊！”
　　陆云手一松，黑色长刃消失。
　　那团粘液没了附着物，掉在地上，快速腐蚀出一滩黑色的印子。
　　几乎就是陆云手中长刃脱手的一瞬间，恐怖老人猛地双手齐出伸向陆云头颅。
　　陆云身体轻盈地往后退一步躲过。
　　“你想什么呐，你还想把我拉进你的口袋中去？”
　　陆云话音刚落，门外突然响起一连串的脚步声。
　　“陆云，大事不好了！”
　　猴子火急火燎的声音。
　　恐怖老人一招没得手，疑惑的看了眼陆云，然后一转身快速走回了那滩黑色物质中。
　　紧接着铁门被拉开，猴子和张峰一大群人火急火燎的进来，一看都傻眼了。
　　“你这……”
　　猴子瞪大眼睛看着桌上的美食，还有坐着的166，更惊讶的是墙壁的一大个黑漆漆的大洞。
　　“我这就把人送回去……”
　　陆云被抓贼拿脏，只能摸着后脑勺冲众人尬尴笑笑。
　　猴子一招手，人群中走出几个气喘吁吁的女特工过来带着166走了。
　　“恐怖老人来过？”猴子神色焦急。
　　“被我砍了一刀，你们进来就吓走了。”
　　陆云一屁股坐下，抓起桌子上的美食继续吃。
　　“你还有心思吃，这个恐怖老人要是突破收容就麻烦大了！”
　　猴子抢过陆云手里的龙虾，直接放进自己嘴里大嚼。
　　“我跟你讲啊，今天这个忙你必须得帮我！”
　　猴子吃完一块，坐到166的位置上，伸手去又抓了一个鲍鱼在手里。
　　“你要是不帮我……我们……绝交！”
　　猴子一边说，一边往嘴里胡吃海塞，说话都断断续续。
　　“布莱特博士！”
　　张峰一脸黑线，猴子的吃相太夸张，后面有几个特遣队员看着都在咽口水。
　　“没事，想吃的自己过来拿，不就抓个SCP吗，交给我了。”
　　陆云大声的朝站在后面的特遣队员打招呼。
　　“张峰，你也别闲着，快来尝两块，味道还挺不错的！”
　　“没心情！”
　　张峰转过了身，眼不见为净。
　　“队长，那个……”
　　一个胆子稍微大点的特遣队员凑到张峰面前。
　　“吃，就知道吃，吃死你算了！”
　　张峰劈头盖脸一顿骂，转身一脚踢在那个特遣队员屁股上。
　　那人一踉跄，身体晃到了陆云身边。
　　陆云手快，一下就把自己手里的龙虾肉塞到他嘴里。
　　“好吃吧？”
　　陆云冲那特遣队员笑笑，那人回头看看张峰，谨慎的点了点头。
　　“都别客气，都来尝尝！”
　　反正不花钱的，陆云一开始让蒂兹准备的比较多。
　　又有两个特遣队员小心翼翼地凑了过来。
　　“队长，我就尝一块啊，吃完我就去和恐怖老人决一死战！”
　　张峰被气疯了，转身气汹汹得走向陆云。
　　“你要干嘛？”
　　陆云看着张峰冲过来，猴子也停住了嘴，抬起头。
　　“起开，抓恐怖老人的事交给你，我不管了！”
　　张峰把陆云拽起来，一屁股坐下。
　　拿起一大块龙虾肉丢进嘴里，泄愤一样的嚼着，然后一指餐桌。
　　“都愣着干嘛，有陆大侠帮我们降妖除魔，都来吃！”
　　瞬间一窝人蜂拥而上。
　　陆云哭笑不得。
　　“要我抓他没问题，关键是我现在需要走开一会儿去准备一下。”
　　“他要是再出来，你们顶得住吗？”
　　一个特遣队员吃的满嘴是油，听到陆云的话，晃了晃胳肢窝里夹着的强光手电。
　　“他对强光敏感，只要拿这个晃他，他就会躲回去，一时半会儿没问题。”
　　“那我走了，等我回来。”
　　陆云说完一阵风消失在原地。
　　“队长，你看什么时候把陆云招进队里当个副队长呗！”
　　张峰气还没消了，一脚就踹了回去。
　　“你想干嘛，让他当队长行不行？”
　　那人快速一躲。
　　“行！”
　　一帮人一起回复。
　　“小兔崽子们，想谋权篡位啊！”
　　张峰上去就要挨个屁股踹一脚。
　　一个特遣队员赶紧拿起一块生鱼片塞到张峰嘴里。
　　“队长，跟你开玩笑的，我们哪能啊，吃口肉，消消气！”
　　猴子摇头晃脑，跟张峰待久了，什么时候都开始喜欢踹屁股了。
　　陆云再一次出现，又来到了该隐的收容室。
　　“你来了，自己坐吧。”该隐平淡不惊地说道。
　　“嘿嘿，不好意思，又得来麻烦你了。”
　　陆云也不客气，一屁股坐下。
　　“没什么麻不麻烦。”
　　该隐伸出了手，陆云也不扭捏，轻轻一碰。
　　“叮、是否……”
　　“复制！”
　　“叮、SCP-073能力已成功复制。”
　　该隐看到陆云手放开，走到衣柜面前再次拿出一件衣服和皮手套。
　　“给你准备好了。”
　　陆云诚谢，穿戴好东西道个别就回到了19站点。


第79章 口袋次元
　　陆云回到自己房间的时候，餐桌上的食物被吃的光光的，一点剩下的都没有。
　　猴子紧紧抱着那半瓶红酒，当成宝一样搂在怀里，谁来都不给。
　　陆云头上那种恐怖分子一样的装扮。
　　大家见过一次，也没像第一次那么惊讶。
　　陆云取下包在头上的衣服和手套，随手丢到一边。
　　“你们先出去吧，人太多，我怕他不敢出来。”
　　张峰挥挥手，一帮吃饱喝足的特遣队员都心满意足的退了出去。
　　执行过这么多次任务，从没有哪一次像这次这么爽。
　　不仅不用提心吊胆，还有好吃好喝供着。
　　张峰和猴子等人走完了，安排人重新关上了铁门。
　　“你们怎么不出去？”
　　陆云慢慢走到那个洞口，往里面一瞅，漆黑如墨，什么都看不到。
　　“我们在，好歹有事有个照应！”
　　陆云退了回来。
　　“他要是不出来了怎么找他？”
　　张峰手一挥。
　　“不可能的，106一直想突破收容，差不多隔三个月就要闹一次。”
　　“收容他的的材料都得重新评估检查，不然有可能会被他腐蚀的七七八八。”
　　“这次闹得更严重，都快逃出去了才被发现。”
　　“而且他具有很强的攻击性，要不是在你这儿阻挡了一会，可能早已经逃之夭夭了。”
　　陆云来回走了几步，又看了看那个黑色大洞。
　　“你们都出去，我进去看看。”
　　“你疯了！”张峰一下站起来，急忙说道。
　　“被他拖进去的人没一个人能活着回来，你还自己送进去？”
　　陆云朝门外挥了挥手。
　　“放心，你们去守住其他的点，这里就交给我了。”
　　张峰拗不过陆云，只得和猴子半信半疑的退了出去。
　　陆云一转身，背对着黑色洞口坐下来。
　　“劳伦斯下士、巧了，这个站点的主人也叫劳伦斯，不知道你们认识吗？”
　　劳伦斯下士是资料里面恐怖老人以前从军时候的称谓。
　　陆云故意大声讲出来，就是想再次吸引到他注意。
　　“你没有亲人，没有恋人，甚至连朋友，一个都没有。”
　　“尽管你很认真，你遵守纪律，任劳任怨，从不去打扰任何人。”
　　“但无论是你的战友，还有你后面遇到的所有人，他们都对你敬而远之。”
　　“包括你的长官，他们不愿意和你待在一起，甚至巴不得你为国捐躯……”
　　陆云大声说着系统里面的资料，浑然没注意一个漆黑的身影出现在洞口。
　　一丝森然的腐烂气息随之传出来。
　　“你是个可悲的人，你的消失没有任何人会替你惋惜……”
　　陆云还没说完，身后衣领就猛地被人拖住，一下就被拖进了一个漆黑的空间。
　　“你才是可悲的人，你马上就要死了！”
　　嘶哑至极的声音，就像喉咙上破了一个洞，说话声音漏掉了一样，让人听起来浑身起鸡皮疙瘩。
　　恐怖老人把陆云拖进来之后就丢在一边，带着戏谑的眼神在一旁看着。
　　陆云快速爬起来，一手扯过后面的衣领一看。
　　衣领被他抓过的那一整块都腐蚀掉了，上面沾着黑色的粘液，散发出一股难闻的恶臭味。
　　陆云手指尖放出一把很小的黑色刀刃，把衣服上的那一块印子快速切了扔掉。
　　这才开始打量四周的环境。
　　这个资料中所谓的口袋次元空间里面，有灰绿色的光线可以勉强视物。
　　一条破旧走廊，两边是破败的房门，天花板上覆盖着霉菌和锈蚀。
　　地板如蛇躯般扭曲，血迹、枯萎的叶片和金属碎屑散布的到处都是……
　　潮湿、血腥、腐烂、霉味各种难闻的气味混杂在一起，令人闻之作呕。
　　“你真是太不讲卫生了！”
　　陆云进了待了一秒钟就想吐。
　　推开一扇门就打算走出去。
　　门一被推开，一股尘封了多年的腐烂臭味扑面而来。
　　陆云只看了一眼，肠胃就开始剧烈翻滚，啪的一声把门关上。
　　房间里面，断裂的残肢和器官堆积如山，那是从数不清的尸体上撕裂下来的。
　　森然的白骨和成堆的烂肉扑的到处都是。
　　还有一些不知道的是什么东西很像尸油的液体浸泡在烂肉的周围。
　　一个个带血的眼球就漂浮在上面……
　　“真尼玛脑残跑进来看你！”
　　“我还以为里面是个鬼屋，想着以后没事可以搞点娱乐活动，没想到你这么恶心。”
　　陆云弯下了腰，十分后悔自己为什么这么好奇要进来看一看。
　　恐怖老人走过来，伸出两只灰绿色满是黑色粘液的手掌。
　　“你就进去和他们待在一起吧，你的肉，我会好好保存起来的！”
　　桀桀的笑容充斥在这个恐怖的大厅里。
　　“不劳你挂念，你还是自己进去吧。”
　　陆云猛地抬起头，伸手从空间裂缝中抽出一把黑色长刃握在手里。
　　“你那些东西对我都没有用的！”
　　恐怖老人嘶哑的声音笑的更大声，最喜欢看人垂死挣扎前的样子。
　　“是吗？”
　　陆云咧嘴一笑。
　　二话不说就冲了上去，用出八分力，一刀砍在恐怖老人的胸口。
　　这次黑色长刃轻而易举的就砍了进去。
　　然而很快就被他身上汹涌过来的黑色粘液包裹起来。
　　“我说了，没用的！”
　　恐怖老人咧开嘴笑，露出里面漆黑的牙齿和黑色的粘液。
　　刀刃上的黑色粘液顺着刀柄快速袭击过来。
　　陆云身上带了该隐的能力，本来大可不必怕他。
　　但是一想到那些恶心的粘液沾在身上的样子。
　　陆云手一松，放掉长刃。
　　恐怖老人两只手一下朝着陆云脖子抓了过来。
　　陆云闪到一边，躲开飞溅而出的粘液。
　　陆云左右看了看，挑中恐怖老人胸口的一处黑色粘液偏少的位置。
　　身影一闪就快速跑了过去。
　　左手在奔跑途中就从虚空裂缝中再次抽出了一把长刃。
　　然后一挥刀朝着恐怖老人脖子砍过去。
　　恐怖老人下意识的躲过。
　　陆云忍住恶心，右手快速摁在恐怖老人的胸口位置。
　　伴随着系统的声音。
　　陆云嘴里喊出两个字。
　　“清除！”


第80章 困境
　　陆云露出了笑容。
　　“叮、SCP-106所有能力已被移除！”
　　“很好！”
　　陆云嘴里轻声念出这两个字，手里挥舞着黑色长刃，快速一刀就砍在恐怖老人伸过来的手臂上。
　　伴随着干净利落的切肉声，恐怖老人的那一截腐烂不堪的灰绿色手臂掉落在地上。
　　那些黑色的粘液仿佛都失去了活性一样，再没有一点波动，顺着他的身体成堆的往下流淌。
　　恐怖老人脸上露出惊恐的表情。
　　踉跄着一步步后退。
　　陆云快步追上，手起刀落，又是一刀劈斩向他另外一臂。
　　那一条腐烂不堪的手臂就像是一截干枯的树枝，应声而落。
　　陆云的这两刀让恐怖老人重新感觉到了痛感。
　　这么多年过去他已经快忘记了的感觉。
　　恐怖老人虽然不明白这是怎么一回事。
　　但是已经猜到绝对和陆云刚刚的触碰有关系。
　　正是在那之后他的能力消失了！
　　陆云抽空瞅了一眼自己的手掌，粘上的黑色粘液都簌簌的往下掉。
　　被腐蚀掉的掌心也开始恢复。
　　“哈哈哈，杀了我，杀了我你也得死在这里！”
　　恐怖老人一看自己两条手臂都没了，今天凶多吉少。
　　不仅不求饶，反而嘴角咧开，发出嘶哑大笑。
　　陆云眉头一皱。
　　“我来去自如，怎么会死在这里？”
　　“来去自如？”
　　恐怖老人笑的更加大声了。
　　“你们基金会里面有个研究空间扭曲的博士，他被困了五年多，都没能够逃出去，你说你来去自如？”
　　陆云神情自若。
　　“他是他，我是我。”
　　“你以为你这样随便吓唬我几句我就能放过你？”
　　恐怖老人用阴冷的眼神眼神盯着陆云。
　　“桀桀……”
　　“吓唬你，你要是不相信你自己试试，看你能不能出的去？”
　　陆云听他说话的语气不像作假。
　　这地方不会真的有什么问题吧？
　　陆云脸色稍稍一变，身形一动，快速绕到他身后，一脚踹在小腿上。
　　恐怖老人没有手臂撑着，一下被踹的单膝跪在地上。
　　陆云脑海中快速想着一张张熟悉的面孔。
　　诡异的事情又发生了。
　　脑海中又一次没有坐标出现！
　　上次是在被放逐至图书馆里那种地方还情有可原。
　　这是个什么地方，为什么会这样？
　　陆云突然觉得自己这回有些大意了。
　　“说！出口在哪里？”
　　陆云一脚踩在恐怖老人背上，直接把他的丑脸踩得贴在地上。
　　“出口，没有出口！”
　　“这个世界我想要哪儿有出口，哪里就是出口！”
　　恐怖老人阴惨惨的声音传出来，特别的}人。
　　陆云放下了脚。
　　恐怖老人以为陆云怕了，挣扎着直起腰。
　　“你一进到这里面，你的命就是我的。”
　　“这里的空间，时间，我都能控制。”
　　陆云皱着眉头四处看了看。
　　“世界？”
　　“这里不就是一个口袋空间吗，怎么称得上一个世界？”
　　陆云有些疑惑，难道看资料的时候漏掉了什么？
　　“哼，口袋空间！”
　　“这是一个平行宇宙，只有我才能够自由的出入不受影响。”
　　“你的肉身会在这里面逐渐的碎成一块块，最后全部腐烂，你连一点渣渣都不会留下。”
　　恐怖老人听到陆云的言论十分不满。
　　说这里是个口袋空间仿佛贬低了他一样。
　　陆云收起神色，再一次把脚放上去，用力一踩。
　　“你想多了，我最多让你多活一会儿，我自己就能出去，等我出去的时候，就是你的死期！”
　　虽然事情出乎意料之外，陆云已经想到了解决的对策。
　　要从这里出去非常简单，只要等系统的冷却时间一过去。
　　到时候再复制到他的能力，要出去轻而易举。
　　陆云定了定神。
　　看来以后真的不能嫌弃这种看上去恶心吧啦的能力。
　　该复制还是先复制再说，关键时候能救命啊。
　　“没有我，你想出去，你做梦去吧！”
　　“跪下来求我，看我让不让你出去，哈哈哈！”
　　恐怖老人一看陆云没有继续动手，就明白陆云是知道出不去了，开始得意忘形。
　　“求你，我看是你求我，还是我求你！”
　　陆云眼神闪过一丝凶狠。
　　为了避免中间出点什么差池。
　　陆云再一次举起了手中的黑色长刃。
　　对着恐怖老人双腿就是一划拉。
　　恐怖老人两条腐烂不堪的腿都被陆云砍掉。
　　瞬间就跌落在地上。
　　“你，你是在自找死路……”
　　恐怖老人气的牙根痒痒。
　　陆云直接把黑色长刃刀尖架在他脖子上。
　　同时一脚踩在他脸上。
　　“你可以继续惹怒我，你试试看我手里这把刀会不会劈下来。”
　　“我给你三秒钟的时间，有胆子你就继续说，没胆你就把嘴乖乖给老子闭上！”
　　“一！”
　　“二！”
　　陆云高举起黑色长刃，凶狠的目光毫无畏惧的和恐怖老人对视。
　　“三！”
　　恐怖老人喉结涌动，最终还是一个字都没敢说出口。
　　直觉告诉他，只要他开口。
　　站着的这个年轻人绝对会毫不犹豫的把他的头颅劈成两半。
　　他自己是恐怖老人，这个年轻人绝对是一个恐怖小人！
　　陆云松开了脚，漠视的眼神看了恐怖老人一眼。
　　自顾自的走到一边，打开了系统，无意中找到了另外一篇相关联的文档。
　　“SCP-3001，红现实！”
　　那里面描述的情况和眼前这个十分相似。
　　陆云没一会儿就开始自言自语。
　　非次元平行/口袋空间，可以通过创建瞬时C类「虫洞」抵达。
　　这类空间可以被视为一个可以无限延展的平行宇宙，只是几乎没有物质。
　　SCP-3001的空间里只有0.032这样极低的休谟指数。
　　这种空间内生物/电子功能不会受到影响。
　　但是经过模拟测试表明。
　　长时间暴露在这类空间里将导致物质本身的休谟水平逐渐接近SCP-3001。
　　伴随着自身休谟场的崩溃瓦解，最终组织和结构都将严重损毁。
　　陆云抬起了头。
　　看来这老家伙没有撒谎，长期待在里面，确实会被这个空间给毁灭。
　　陆云继续看下去。
　　没看一分钟，就看到了一个熟悉的名字。
　　立马转过头，惊讶的看向恐怖老人。


第81章 太草率了
　　陆云快速朝恐怖老人走了过去。
　　“你刚说一个基金会研究现实扭曲的博士被困在这里五年，他叫什么，人呢？”
　　恐怖老人嘴里哼哼，不搭话。
　　“我劝你不要重复挑战我的耐心！”
　　陆云手里黑色长刃一挥。
　　恐怖老人眼皮一抬，没办法。
　　“叫什么我哪记得这么多。”
　　“好像是什么罗什么特，斯克什么顿的，死了很久了。”陆云盯着恐怖老人，一字一句念道。
　　“罗伯特、斯克兰顿？”
　　恐怖老人一下像是记起来一样的。
　　“对，就是这个人，挺坚强的，我去的时候他身上都没剩几块肉了。”
　　陆云一下从恐怖老人的话里找到了关键词。
　　“你说，你去过3001那个口袋空间？”
　　“怎么，有问题吗？”
　　“我还去过更多的口袋空间，你想一个个问吗？”
　　陆云不再搭理他，继续走到一边查看系统的文档记录。
　　根据记录记载。
　　斯克兰顿博士和他的妻子安娜?朗博士。
　　两人都是基金会会里研究现实扭曲的首席研究员。
　　而基金会会最有名的抗现实扭曲设备，就是以二人的名字命名。
　　朗-斯克兰顿现实稳定器，简称LSS。
　　斯克兰顿博士工作的时候，因为一次意外的地震破坏了实验室中正在运行的稳定器。
　　博士被传送到了SCP-3001中。
　　和他一起进去的还有一块正在运作的LSS控制面板记录。
　　博士当时就被基金会认定已经死亡。
　　让人没想到的是后来在一次对改进版现实扭曲技术的测试中。
　　发生预料外之外的副作用导致面板返回。
　　博士把里面的生存记录都写在面板上才被发现。
　　面板上的记录表明他至少在SCP-3001中生存了五年11月零21天。
　　孤独加绝望的5年11个月零21天。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　陆云沉浸在斯克兰顿博士的文档记录中。
　　里面关于3001的空间描述十分详细。
　　恐怖老人或许是没有力气了，安静的躺在地上也没出声。
　　没过多久，他突然睁开了眼睛。
　　地上那些流淌下来的黑色物质仿佛一瞬间活了一般。
　　开始悄无声息往他身上流过去。
　　那些残留在手臂里和断掉的腿里面的黑色物质，带着残肢向他躯体靠拢。
　　两条断腿和躯体一接，快速的拼在一起愈合。
　　恐怖老人眼里发出恶毒的光芒，等到手臂也接好的时候，站起来看了陆云一眼。
　　陆云感应到被人敌视，立马抬起头。
　　恐怖老人一恢复了能力，快速跑到距离最近的一扇门，一推开就跑了出去。
　　“糟了！”
　　陆云看到他的身影消失在门里，快速追过去同样一推。
　　立马脸色大变关上退了出来。
　　陆云推开的门里，还是那些恶心的尸体。
　　“靠，这死老头居然这么有心机，一恢复就跑，这下去哪里找他？”
　　陆云脑海中开始想象恐怖老人那张鬼脸。
　　想了片刻，一无所得，坐标没有出来。
　　陆云静下心来思索。
　　出现这种情况应该和这里极低的休谟指数有关。
　　一想到这里，陆云心中突然多了一个想法。
　　这样的口袋空间里。
　　要是进来的是一个强大的现实扭曲者会怎么样？
　　因为极低的休谟指数存在的原因，这里几乎没有物质。
　　没有物质存在的话，那现实又从何说起。
　　还扭曲个屁，扭空气啊！
　　那这么一来，现实扭曲者到了这里，岂不是得嗝屁？
　　陆云现在相当的后悔没有复制恐怖老人的能力了。
　　这种口袋空间，好好研究下，一有机会把那些现实扭曲者拖进来说不定可以用来反制。
　　陆云想通了这点，很快又开始哭笑不得。
　　这个时候还有心思惦记人家现实扭曲者，不如多操心操心自己能不能出的去。
　　陆云看了看四周情况。
　　不死心的又找了几扇门推开，毫无意外，都是那些让人作呕的尸体。
　　其中一个房间全是赤身裸体的女人残肢。
　　各种各样白的耀眼的人体器官散落的到处都是。
　　“草，这死老头还是个变态！”
　　陆云强忍住胃里的翻滚，看了这一眼，估计出去后对女人都没什么想法，提不起什么兴趣了。
　　“完了，上次是斯克兰顿，这次该轮到自己了。”
　　陆云下意识的摸着下巴。
　　突然感觉自己胡子拉碴扎手，长出来很长。
　　“这是怎么回事，这才过去多久怎么连胡子都长出来了？”
　　陆云伸手一摸，这下不止胡子，连头发都长了许多。
　　陆云一下反应过来，放肆咒骂。
　　这死老头在操纵着口袋空间里面的时间加速。
　　他想用这里面极低的休谟指数杀死自己！
　　陆云这下觉得自己这样进来真的是相当的草率，还是太年轻了。
　　他能操控这里面的空间。
　　意味着自己现在几乎没办法把他找出来。
　　找不到他，复制或者清除不掉他的能力，就只能等死！
　　“靠，你这个孬种，只能躲着耍阴招算什么本事，出来和我打啊！”
　　陆云对着空气大喊，想把恐怖老人给激出来。
　　然而口水都喊干了，理都没人理。
　　“怎么办？”
　　事情的发展完全超出了陆云的预料。
　　这么下去可能真的会被他耗死在这里。
　　陆云束手无策，毫无办法。
　　只得在脑海中来回翻那两篇实验记录文档，看能不能找出一点办法。
　　陆云脸颊上的胡子越长越长，长到都快可以搭一个鸟窝。
　　陆云心烦意乱，手指尖从虚空裂缝中抽出一把细小的黑色刀刃。
　　顺着脸颊就把自己的胡子给剃了。
　　然后顺便把头发也修剪了一下。
　　陆云左等右等，除了胡子和头发的变化。
　　其他什么不好的事情好像也没有发生。
　　陆云渐渐怀疑自己是不是猜错了。
　　“为什么，你还能活着！”
　　“我已经把时间加速了至少十年，你怎么可能还一点事都没有？暴怒的嘶哑声突然传出来。
　　差点把陆云吓了一跳。
　　“十年！”
　　陆云一下跳起来。
　　“你他妈有病吧！”
　　恐怖老人说完又沉寂了相当长的时间。
　　最后才无奈的叹了口气，一个声音悠悠地传出来。
　　“你还没死，只有一个可能。”
　　“你体内的休谟指数也非常的低，你的毁灭程度也比其他人慢成百上千倍。”
　　“你也是一个现实扭曲者！”


第82章 脱困
　　恐怖老人说话的时候，陆云竖起耳朵仔细听，等他说完之后，还是无法确定他的方位。
　　他的声音飘忽不定，不知道是从哪里发出来的。
　　不过就这几句话，陆云听的眉头皱起，听出来很多信息，大声嘲讽道。
　　“你可真够狠的，一下就让我少活了十年。”
　　“不过你所谓的控制时间的能力也就那样，这已经到你极限了吧！”
　　恐怖老人被戳穿了心事，怒吼吼嘶哑声发出来。
　　“你别得意的太早，我把你关死在这里，你早晚也是个死！”
　　他越是表现的这样，陆云反而安心，说明他没什么手段了。
　　陆云在走廊上找了块稍微干净点的地方，盘腿坐下来，对着空气大喊。
　　“劳伦斯下士，别躲躲藏藏了。”
　　“你说我也是被现实扭曲者，这里只有我们两个人，难不成你自己也是？”
　　“哼！”
　　又是一道嘶哑沉闷的声音发出，就没了声响。
　　陆云眼睛转动，心里起了疑心。
　　这个恐怖老人是怎么知道「被现实扭曲者」这个定义的？
　　上次猴子说基金会内部研究这个比较晚，很少有人关注。
　　难道是斯克兰顿博士告诉他的？
　　可是博士传出来的记录中根本就没出现过恐怖老人任何有关的信息。
　　里面记录的只有他对妻子安娜博士深深的思念。
　　而安娜博士最终却是死在了恐怖老人一次突破收容中。
　　这一切是巧合吗，还是有别的隐情？
　　陆云瞬间就觉得这里面疑点重重，有很大的问题。
　　陆云清了清嗓子，对着空气大喊。
　　“劳伦斯，你认识一个叫安娜的女人吗，他是斯克兰顿博士的妻子。”
　　“不认识，别给我提这个名字！”
　　出乎意料的是，陆云一说完，恐怖老人就气急败坏的怒吼。
　　陆云嘴角上扬，抓到你的破绽了。
　　“你仔细想一下，是朗-安娜博士，斯克兰顿博士的妻子！”
　　一扇门突然被从里面打开，恐怖老人快速走出来。
　　恐怖的面容扭曲，身上黑色的粘液上下大幅度的汹涌，灰败腐烂的双手握成拳头，身体簌簌发抖。
　　“你，不准再提那个名字！”
　　恐怖老人一说完就没给陆云机会，一闪身又进了房间。
　　陆云脚步才迈出两步，恐怖老人就失去了踪影。
　　“为什么，那是人家老婆，又不是你老婆，关你什么事！”
　　“安娜，我不能失去你。”
　　“安娜，我无法忘记你！”
　　恐怖老人越是不准提，陆云偏要提，还改编唱起了歌。
　　“闭嘴！”
　　恐怖老人气到嘶哑声音都在发抖。
　　“安娜，我用生命呼唤你，永远的爱你！”
　　陆云不管不顾，唱的很是起劲，眼睛敏锐的盯着每一扇门。
　　“安娜……”
　　一句和恐怖老人声调完全不一样的幽幽叹息声发出来。
　　“你给老子滚回那个角落去！”
　　声调又切换到了劳伦斯鬼吼鬼叫声。
　　陆云脑海中灵光一闪，一下子迷雾仿佛都被拨开了。
　　“斯克兰顿博士，是你吗，你还活着？”
　　“死了，死了，早就死了，这里没有什么鬼博士！”
　　劳伦斯语无伦次，重复的强调。
　　“哐当！”
　　一扇门被人从里面大力的拉开。
　　恐怖老人以一种极其诡异的姿势从里面走出来。
　　他自己的右手拼命拉扯左手，灰绿色的指甲深深的掐入他自己的肉中。
　　左右脚好像也不听使唤，一只往前迈，一只死命想往后退。
　　陆云一看机会来了，身形一闪就凑到恐怖老人面前。
　　一只手顾不得黑色粘液多少，快速前伸摁在恐怖老人身体上。
　　“斯克兰顿，老子当初就应该杀了你，挫骨扬灰！”
　　恐怖老人奋力挣扎挣脱不掉，发出绝望的怒吼。
　　“不！”
　　“叮、是否……”
　　“复制、清除！”
　　陆云用最快的速度下了指令。
　　“叮、SCP-106能力已成功复制！”
　　“叮、SCP-106能力已全部移除！”
　　陆云手一放开，劳伦斯身上的黑色粘液如脱缰的野马汹涌而上，一瞬间就朝着陆云身上攀爬过来。
　　陆云想躲，可是躲了就出不去。
　　“妈的，来吧！”
　　陆云眼睛一闭，任由腐烂散发着恶臭的黑色粘液全部覆盖在身体表层。
　　身上的衣服瞬间被腐蚀的哔哔波波作响。
　　陆云快速的把装着管家铃和金色钥匙帽子的口袋割开丢在地上。
　　衣服一瞬间全部腐蚀完之后，黑色粘液开始侵蚀肌体表层。
　　然而被682大爷强大的再生能力挡住，侵入不进去。
　　恐怖老人面如死灰，一下瘫坐在地上。
　　陆云看了看手掌上的黑色粘液，这东西实在是个麻烦，连口袋都不能捡。
　　金色钥匙和帽子不清楚能不能抵抗这种腐蚀，但是管家铃应该不行。
　　陆云尝试着心念一驱动，这些粘液就快速往身体其他部位流动。
　　两只手掌一下变得光秃秃，瞬间恢复了正常样子。
　　“博士，你还在他身体里面吗？”陆云看了地上躺着的恐怖老人一眼，轻声问道。
　　恐怖老人又恢复了阴冷的眸子，嘴角发出桀桀冷笑。
　　“他当然在，你杀了我他就一起死了，啊哈哈哈。”
　　陆云一拳轰在他脑门上，直接把他打晕了过去。
　　然后弯腰捡起地上的口袋，一手拖着恐怖老人的腿，径直走到他出来的那个房间门口。
　　陆云也不知道怎么用创建瞬时C类「虫洞」的能力，只能走一步看一步吧。
　　陆云扭开了门把手，一下推开。
　　这一次，房间里面没有出现尸体，而是出现了一个个镜像。
　　大大小小镜子一样的东西，每一个里面都有人影活动。
　　陆云看到每一个场景前面都有一大队全副武装的特遣队员严防死守。
　　陆云目光扫了一圈，终于看到了自己的房间，此时铁门已经打开。
　　张峰猴子带着一大批人守在外面。
　　猴子不停的走来走去，焦急的眼神时不时往这边望一眼。
　　陆云嘴角露出微笑，倒拖着恐怖老人就朝着这个镜像走了出去。
　　光影一闪，陆云到了外面。
　　还没来得及开口，张峰红肿的眼神望过来，一声大吼。
　　“开火！”


第83章 祸害遗千年
　　陆云走出来的时候忘记把脸上的黑色粘液也弄掉。
　　一看这情况就知道张峰把自己误认为了恐怖老人，于是急忙大喊。
　　“别开枪、是我啊，混蛋！”
　　话音刚落，漫天的子弹嗖嗖射过来。
　　陆云丢下一句话只得又把恐怖老人飞快地拖回了口袋空间。
　　子弹噼里啪啦全部打在黑漆漆的洞口，不过一颗也没射进来。
　　一瞬间地上就堆积出一层弹头。
　　“停火，快停火！”
　　猴子恍惚中听到了陆云的声音，急忙上前让特遣队员停止射击。
　　陆云跑回去不是怕这些子弹，而是斯克兰顿博士还在恐怖老人身体里。
　　他现在失去了能力，要是被乱枪扫中，估计就直接被处决了。
　　陆云放下恐怖老人，冲着洞口外面大喊。
　　“张峰，死猴子，你们吃错药了，看清楚点连我都打！”
　　猴子确认是陆云的声音，喜出望外。
　　“是陆云，都把枪放下。”
　　“我就说了祸害遗千年，他没那么容易死！”
　　一群特遣队员将信将疑的把枪放下来。
　　陆云听着外面的枪声停止，才再次拖着恐怖老人走出来。
　　“都退后！”
　　“猴子你让他们都出去，赶快安排新的收容措施！”
　　陆云把恐怖老人拖出来扔到一边。
　　自己一屁股坐在地上歇息，现在这个样子去哪儿也不方便。
　　干脆就在这儿等着，等复制的时间过去最好。
　　猴子远远的看着陆云身上的黑色粘液，太恶心没敢过来。
　　掩着鼻子瓮声瓮气说道。
　　“新的收容措施第一时间就弄出来了。”
　　“就是左等右等都不见你出来，我们都以为你没了？”
　　“害的我还给你准备好了勋章。”
　　陆云欣喜的一抬头。
　　“什么样的勋章，金子做的吗，值钱吗？”
　　猴子古怪眼神一闪而过。
　　“光荣牺牲的勋章！”
　　“我尼玛……”
　　陆云低头左看右看，两边没什么趁手的板砖。
　　快速从身上搓了一团腐蚀性的黑泥巴，就打算朝猴子扔过去。
　　猴子哇哇大叫连忙躲开。
　　张峰小心翼翼地走近地上那个男人看了一眼。
　　这奄奄一息的样子真的是恐怖老人？
　　能把他打成这样，他们俩在里面经历了什么？
　　“陆云……”
　　张峰对自己贸然开火抱歉的笑笑。
　　陆云看他眼睛就知道他没少替自己担忧，也不计较这种小事。
　　“我进去多长时间了？”
　　陆云很担心这个问题。
　　不会真的这么搞一下就老了十岁吧，那这样就亏大了。
　　这下真的从处男变成了……
　　说不定166都已经结婚生子了。
　　张峰抬头稍微算了一下。
　　“十天！”
　　“十天？”
　　陆云喊出声，心头思量。
　　恐怖老人说他加速了十年，而外面实际只是过了十天。
　　看来这里面和外面的时间流速不一样，里面无法影响到外面的流速。
　　“陆云，恐怖老人现在这个样子，你可以直接处决掉他吗？”猴子绕了一圈，又跑了回来，看着地上的恐怖老人问。
　　“不用我，你拿把枪突突了就行！”
　　陆云一边说着话，站起身换了个地方。
　　坐着的那个位置才一会儿工夫就被腐蚀的不成样子。
　　“那还收容什么，直接突突了，省的麻烦。”
　　猴子从外面的特遣队员手里接过来一把冲锋枪，就要动手。
　　“罗伯特-斯克兰顿博士在他身体里，你突吧！”
　　陆云随口一说，猴子和张峰同时大惊失色。
　　“什么，斯克兰顿博士没死？”
　　陆云把情况简单的说了一遍。
　　猴子举起的枪放下来，赶紧安排人把失去能力的恐怖老人，重新关进了新的收容措施里面。
　　至于斯克兰顿博士怎么办，这只能以后再说。
　　“可是既然博士在他身体里，为什么他还要杀安娜博士呢？”
　　张峰有点不是很理解。
　　陆云大概推测了一下。
　　他们俩的记忆可能共用了，劳伦斯冷血凶残。
　　无法忍受自己记忆中出现一个这样时时刻刻挂念的女人。
　　于是选择了毁灭。
　　活生生把安娜博士腐蚀溶解，还残忍的吞了一部分下去。
　　他这么做的目的还有一种可能就是摧残斯克兰顿博士的信念。
　　让他亲眼看着最爱的人死在眼前，还被吞到了肚子里，
　　从这具身体的表现，看得出来应该还是以劳伦斯下士的意识为主。
　　斯克兰顿博士的意识只是潜伏在里面。
　　陆云不停的换地方，这屋子里没两下就千疮百孔。
　　到处都是一个又一个腐蚀的破破烂烂的孔洞，一股恶臭味很是浓烈。
　　陆云感觉等待的这段时间极其漫长。
　　好不容易熬到复制的时间过去。
　　身上的黑色粘液全部脱落下来，像是有自主意识一般都流进了口袋次元中。
　　没过多久，恐怖老人的收容室里，一声声沉闷的怒吼声叫个不停。
　　仔细一听，反复叫着两个人的名字。
　　“陆云、斯克兰顿！”
　　陆云身上没了黑色粘液遮盖，浑身赤裸裸，直接站起来。
　　走起路来鸟儿不停晃啊晃。
　　猴子不好意思的转过身。
　　陆云顺手拿起从该隐那儿带过来的衣服，当围裙用先遮住了下面，笑了笑猴子。
　　“躲什么，你又不是没有。”
　　张峰看到陆云裹好衣服。
　　“走吧，该给你换个地方了，这里没法住了！”
　　陆云看了看自己屁股后面，光秃秃的。
　　“我就这么出去？”
　　张峰让人拿了一条裤子过来给陆云换上。
　　猴子眼尖，一眼就看到了地上的袋子，他知道里面装的什么。
　　趁陆云要穿裤子的时候一溜烟跑了过去捡起来就往外跑。
　　陆云裤子也不穿了，身形快速移动，没两下就追到了猴子，一脚踹到猴子屁股上。
　　猴子一个趔趄差点没站稳，陆云已经把口袋抓在了自己手里。
　　外面的走廊过道上人来人往，忙忙碌碌。
　　“啊！！”
　　“流氓！！”
　　一大群女人的尖叫声，都看到了陆云白花花的屁股。
　　陆云一听尖叫就知道自己走光了，快速从口袋中取出疏忽帽带上，回头瞪了猴子一眼。
　　“死猴子，等会儿再来收拾你！”
　　咔嚓，一阵白光突兀的闪过，像是有人在拍照。
　　陆云回头仿佛看到了一只蝴蝶飞过去，再仔细一看，什么都没有。


第84章 这个糗出大了
　　陆云抢回了袋子，头上带着疏忽帽。
　　想着反正也没人注意，于是光着屁股大摇大摆的往房间走。
　　身后又是一道耀眼的白光闪过。
　　陆云警惕的一下回过头，后面还是什么都没有。
　　“见鬼了？”
　　陆云小声嘀咕，不放心的四处看了看。
　　“难道有人偷拍？”
　　陆云一想又释然，拍吧，反正拍了也没用，看照片照样会忽视。
　　陆云哼着歌回去穿好裤子。
　　然后跟着张峰来到一个新的房间。
　　这个房间比起陆云那间囚室就气派太多了。
　　客厅家电一应俱全。
　　厨房卫生间配备齐全，一个朝阳的大卧室看起来就舒服。
　　“这个不错，我喜欢！”
　　陆云四处转了一圈，乐得合不拢嘴。
　　张峰让人拿了几套衣服过来，说不打扰陆云休息，先走了。
　　陆云洗个澡。
　　一次性用了半瓶沐浴露，才把身上的那股恶臭味给彻底洗掉。
　　然后躺在舒服的大床上，睡了个好觉。
　　第二天天一亮，陆云洗漱完毕，神清气爽的在站点里面闲逛。
　　路过的人一个个都是掩嘴偷笑。
　　更有一些女人看到陆云直接脸红，羞涩的跑过去。
　　“怎么了，这一个个的？”
　　“难道都被哥昨天的威风给折服了，不过想想也是，一个人倒拖着恐怖老人出来这种壮举，谁不觉得霸气！”
　　“难怪这些小妹妹动了春心……”
　　陆云今天走起路来感觉脚下都带风。
　　“早啊，云哥，干嘛呢？”
　　猴子也起的很早，急匆匆的拿着文件不知道干嘛去。
　　“没事，我溜达！”
　　陆云四处闲逛，心里琢磨。
　　昨天表现得这么好，这么多小妹妹喜欢，今天得多走动几圈才行。
　　“那你溜达吧，我有事不陪你了。”
　　猴子一溜烟不见了踪影。
　　陆云心情大好，懒得理他。
　　陆云走过几个拐角，就看到三五个人凑在一起，哈哈大笑。
　　一看到陆云过来，立马散开。
　　“哎，这些人啊，在偶像面前装矜持，喜欢就扑上来要签名啊，我来者不拒的。”
　　陆云对于他们的胆小行为很是失望。
　　陆云悠哉悠哉足足走了三圈，几乎把整个19站每个角落都走了一遍。
　　陆云无论走到哪里，女人们看见基本都是偷笑，大多数还红着脸。
　　甚至还有几个胆大的，直接抛过来媚眼。
　　女粉丝太热情，弄的陆云都有点不好意思了。
　　陆云露完了脸，心满意足的往回走。
　　迎面碰上了张峰走过来，手里卷着一张纸。
　　“那个陆云……布莱特博士只是……开个玩笑。”
　　张峰一看到陆云走过来，说话都开始断断续续。
　　“你怎么也变成这样了？”
　　陆云莫名其妙的看着张峰。
　　“你不生气？”
　　张峰一愣。
　　“我干嘛生气啊，我这一大早舒服的很，生什么气？”
　　陆云绕过张峰就往前走。
　　――走了两步一下觉得有点不对劲――
　　今天看到的人好像手里都拿着一张纸。
　　和张峰手里的一样，几乎是人手一张。
　　陆云转过身，又走回到张峰前面，神色古怪的打量了一圈张峰。
　　“你手里拿的什么东西，给我看看？”
　　“你不会还没看到吧？”
　　张峰很是诧异，一大早陆云来来回回走了这么多圈，难道不是在找猴子算账？
　　张峰突然觉得自己这一波主动撞上枪口有点傻。
　　张峰越是这么说，陆云越是起疑。
　　手一伸，就把张峰手里卷着的纸抢到了自己手里。
　　陆云撇了一眼张峰，就把那张纸打开。
　　那张纸上，是陆云光着屁股走路大摇大摆的照片背影。
　　更绝的是屁股后面，被人画了一根香蕉。
　　旁边写了一句话。
　　“前面大概这么长！”
　　陆云一想起今天全站点的人估计都看到了这张图。
　　那些女人红着脸是因为……
　　而自己还逛了三圈……
　　霎时间，一声惨绝人寰的吼叫声响彻整个苏19站点。
　　“死猴子，劳资今天不撕了你，我不姓陆！”
　　陆云脸色通红。
　　脑海中一下闪过猴子那张脸，一阵风就扑了过去。
　　陆云一扑到猴子在的地方，脑海中的坐标还在，人却消失了。
　　“奇怪，这死猴子人呢？”
　　“噗嗤！”
　　猴子的笑声没憋的住，声音从一个墙角发出来。
　　陆云盯着那个墙角大喊。
　　“死猴子，你再不出来，我就来真的了！”
　　陆云伸手从虚空裂缝中抽出一把黑色长刃，开始吓唬吓唬猴子。
　　“叮――”
　　空气破空的声音，一把西洋剑悄无声息的出现，刺向陆云前胸。
　　陆云挥动长刃格挡。
　　西洋剑似乎知道黑色长刃的威力，并不硬碰。
　　及时改变剑路，剑身连续抖动，眨眼间就已经换了三个方位刺过来。
　　陆云退后一步，眉头一锁，这人一看就是个西洋剑术高手。
　　不像自己是个野路子，纯靠大力出奇迹。
　　这人剑法轻巧，那细小的剑尖如影随形，来去自如。
　　感觉一个稍微不注意，身体就会被他戳出几个窟窿。
　　“死猴子，给你能的啊，你还敢找帮手！”
　　陆云退后几步摸清了他的剑路。
　　在绝对的力量面前，一切技巧都是个花架子。
　　陆云提着黑色长刃大开大合，每一下挥砍都逼得西洋剑回身自救。
　　一剑都刺不出来。
　　“Duang！”
　　西洋剑躲无可躲，硬接了黑色长刃一击。
　　西洋剑直接断成两截，黑色长刃势如破竹向下劈砍。
　　“还不认输！”
　　陆云得意大喊。
　　“嗷……吼！”
　　突然来一声怪物吼叫，陆云眼前一花，一个庞然大物突然出现。
　　陆云急忙向后退了几步，定了定神一看。
　　这个庞然大物居然是682！
　　陆云左看右看上看下看全方位看了一圈。
　　要不是看着这个铁憨憨尾巴也不缩，眼睛也不瞪，还不靠墙角，陆云差点就信了。
　　猴子和一个中年男人从墙角现出身形。
　　这个中年男人头上带着一顶棒球帽，戴着一副眼镜，皮肤呈现一种长期被太阳照射的古铜色，肩膀上背着一个相机，手里拿着半截西洋剑柄，双眼炯炯有神的盯着陆云。
　　陆云眉头一皱。
　　“那个拍我照片的人是你？”


第85章 幻像蝶
　　猴子看到中年男人变出682，一下用猴爪捂住了眼睛。
　　“你变什么不好，你变682出来吓唬他……”
　　“你不知道682每次看到他都被吓得屁滚尿流啊！”
　　“你再看看你变出来的这个憨憨样。”
　　“威风凛凛，我都看不下去了。”
　　陆云暂时先放过这个中年老人。
　　一手策划这个事情的元凶肯定是这只死猴子。
　　陆云收起黑色长刃。
　　“死猴子，我问你那照片上的香蕉是不是你画上去的？”
　　“咳咳……”
　　猴子装模作样的咳嗽两声。
　　“这个事情是这样的，你听我给你狡辩。”
　　“不是、你听我给你解释！”
　　陆云二话不说，身形一闪就绕到了猴子身后，对着屁股就是一脚。
　　中年男人看着陆云的动作，眼中瞬间透露出赞赏的光芒。
　　猴子屁股挨了几脚，一边揉，一边跑。
　　“你别光踢我啊，这事又不是我一个人干的。”
　　陆云头也不抬。
　　“我踢完你再去踢他！”
　　猴子一边跑一边用手比划。
　　“我又没给你画小，你看我都给你画了这么长了这么……”
　　陆云一听停了下来。
　　拿出手里面的纸再仔细一看。
　　确实不算小。
　　难怪那些女人都开始抛媚眼。
　　“咳咳……”
　　陆云干咳两声，算是放过了猴子，转身走到中年男人面前。
　　“你是谁，你怎么能拍到我的清晰照片？”
　　“我是Kondraki，我来自17站点。”
　　陆云运用该隐能力的时候曾经看过所有的资料。
　　对这人脑海中还算有点印象。
　　“你是那个博士，蝴蝶之王？”
　　中年男人微微一笑。
　　“更正一下，应该是踹飞之王。”
　　陆云二话不说，身形一动。
　　快速绕到Kondraki身后，飞起就是一脚。
　　“踹飞之王，我先踹飞你，让你这变态偷拍我屁股！”
　　陆云脚还没踢到。
　　682原地消失，化成一堆蝴蝶漫天飞舞过来。
　　Kondraki博士跳到一边，被蝴蝶遮盖，也不见了踪影。
　　“有点意思！”
　　陆云快速打开系统，仔细查看了一番Kondraki博士的资料。
　　还有跟着他的这些蝴蝶。
　　SCP-408，幻像蝶！
　　SCP-408可以呈现出颜色，形状，甚至其周围环境的纹理，使它们变得不可见。
　　在受到威胁时，SCP-408会在形式和外表上呈现出威胁性生物作为防御手段。
　　包括骄傲的狮子，霸王龙，及最为著名的SCP-682。
　　“我勒个去，这不就是隐身吗，而且是毫无副作用的隐身！”
　　“没事还能变成682吓唬吓唬人。”
　　陆云一下来了兴趣，眼睛滴溜溜转。
　　――突然察觉到身后有异样靠近――
　　陆云身体快速向旁边一跃，自己原来站的位置被人踹了一脚。
　　猴子揉着屁股走过来。
　　“你们俩是不是都对别人屁股有什么特殊癖好。”
　　“都喜欢踹……哎呦！”
　　猴子话还没说，左右屁股各被人踹了一脚。
　　陆云一踹完立马谨慎的跑到一边，从兜里掏出疏忽帽带在头上。
　　警惕的观察四周的动静，今天算是碰到一个对手了。
　　“咔嚓！”
　　空气中传来照相机摁快门的声音。
　　陆云知道他这个相机能拍到自己的位置，就算戴着疏忽帽也不行。
　　现在这个位置已经暴露了。
　　陆云身形一闪，悄悄移动到一边，等着他上来踢。
　　“咔嚓！”
　　又是一声轻微的快门声，白光一闪。
　　陆云不得不再次变换方位。
　　猴子又一次走了过来，这次干脆一屁股坐在地上。
　　“你们互相踢去吧，看你们谁能踢到对方的屁股，谁就是新的踹飞之王！”
　　陆云不停的变换位置，咔嚓声如影随形。
　　陆云用上处男的能力，脑海中现出Kondraki博士的坐标。
　　老这么躲来躲去也不是办法，陆云决定守株待兔。
　　“来吧，看你撞不撞上来？”
　　陆云心里轻笑，干脆站在原地一动不动。
　　看着脑海中的坐标慢慢移动到了身后。
　　就在那一脚踹出来失去重心的时候。
　　陆云快速转身对着空气就是一脚。
　　“哎呦！”
　　Kondraki博士被踹的踉跄往前跌去。
　　踹飞之王第一次被人踹飞，旧王退位，新王登基。
　　一大堆蝴蝶现出身形跟上去。
　　陆云嘴角上扬，冲进蝴蝶群里，一下从一群蝴蝶中抓住一只幻像蝶。
　　陆云这才露出自己的真正的目的。
　　“别伤害他们！”
　　Kondraki博士一回头看到陆云手里握着一只幻像蝶，急忙大喊。
　　“放心，不会弄死你的宝贝蝴蝶的！”
　　陆云人踹到了，蝴蝶也抓到了，那些不愉快的事都一扫而光。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-408沟通的能力？”
　　“复制！”
　　“叮、SCP-408能力已成功复制！”
　　陆云嘿嘿一笑，又一种能力到手了。
　　陆云轻轻放开手，让那只蝴蝶自己飞回了蝴蝶群里。
　　陆云想试验下效果，一下跑出了这里，找了个没人的地方。
　　陆云一靠近墙壁，心念一动身体就快速和墙壁周围的环境融为了一体。
　　只是穿在外面的衣服还在，很是显眼。
　　陆云有点哭笑不得。
　　这么一来的话岂不是以后用这种能力的时候。
　　身上就不能穿衣服？
　　陆云又实验了几次，发现无论什么环境。
　　这种能力都完美的融入进去，变成环境的一部分。
　　但是也只能融入，无法改变。
　　陆云有点疑惑。
　　怎么自己表现出来的能力怎么和Kondraki不一样啊？
　　片刻之后就琢磨清楚了。
　　Kondraki本身没有这种能力，是蝴蝶覆盖在他身上去改变他身边的环境。
　　从而遮盖他的外在让他变得不可见。
　　而自己不一样，自己就相当于蝴蝶。
　　陆云想明白了内心还是一阵窃喜。
　　“今天赚大发了！”
　　陆云一看左右无人，衣服一脱，一溜烟又回到猴子那边。
　　陆云静悄悄走到猴子跟前，猴子毫无察觉。
　　陆云伸出一根手指。
　　赏给了猴子一个脑瓜蹦，然后快速逃离了作案现场。
　　留下猴子的嚎叫声。
　　陆云又有了新能力。
　　一下玩嗨了，悄无声息的溜进了682的收容所。
　　“大爷！”
　　陆云轻声喊出来。
　　682听到声音快速睁开眼睛。
　　“咦，难道幻听了？”
　　「嘭」一声轻响。
　　又一只682出现在大爷的收容室里。
　　大爷一下懵了。
　　身体紧紧挨着墙壁，这啥情况？


第86章 鸡飞狗跳
　　陆云看着682这一脸认真又迷惑的神色，差点没憋住笑。
　　“嗷……呜！”
　　陆云张嘴就朝大爷咆哮。
　　682铜铃大的眼睛转动使劲的瞅自己身体，想看看眼前的这玩意是不是和自己长一样。
　　只是他眼睛长在头的两边，脖子都快拗断了也只能看到自己后半截躯体。
　　682尝试了几下最终放弃了，放松警惕游了过来。
　　陆云听到一阵叽里呱啦的声音，猜测应该是他在用家乡话打招呼。
　　陆云一点都听不懂，张口就学着682的语调一阵乱来。
　　682脑袋有点懵，他也没听懂这说的啥玩意儿，难道这家伙乡下来的，说的方言。
　　682不死心，又换了一种语调继续，
　　陆云憋住笑。
　　“……&??0……”
　　682这下没耐心了，头一抬，眼一瞪。
　　“靠，你丫到底从哪嘎达来的，蜥蜴话都没学会就出来溜达！”
　　“大爷！”
　　陆云摊牌了，用自己的声音一喊。
　　682听到声音身体一个哆嗦，不要命的往回游。
　　庞大的躯体立马紧紧贴住墙壁，尾巴蜷缩起来藏下身下。
　　“好险，狗贼，你太阴险了！”
　　682大口喘着粗气，嘴里咒骂。
　　暗自庆幸跑得快，不然这截新长出来的尾巴又没了。
　　陆云放肆大笑。
　　“大爷，我走了，下次再来玩！”
　　陆云庞大的身躯悄然之间隐身，从空气中消失一样。
　　682直到好一会儿都没有动静，这才把尾巴放下来。
　　陆云下一站直接去了处男那里，打算给处男一个惊喜。
　　096正蹲在地上，不知道做什么。
　　陆云悄无声息的走过去，拍了他一下肩膀。
　　096转过头，看了一眼身后，突然站起来就跑，嘴里开始哭喊。
　　“呜，好可怕，哥哥救我……”
　　陆云一下扯住他。
　　“处男，是我！”
　　096听见陆云的声音，疑惑的停了下来，低着头不敢看陆云的脸；
　　陆云把上半身变回了自己的样子，赤裸着肩膀，下半身还是隐身状态。
　　096这才相信是陆云来了，脸上现出开心的表情、
　　“你等我下。”
　　陆云一阵风消失，进到猴子的房间。
　　一进去就看到两只狗熊布偶并排放在一起。
　　“这死猴子，办事还挺靠谱！”
　　陆云抓起一只，很快又回到了096的收容室。
　　“上次答应送个玩具给你，你看这个喜不喜欢？”
　　陆云把狗熊布偶递过去，096开心的接在手里左看右看。
　　“谢谢哥哥！”
　　096稚嫩的童音传进来。
　　“你自己玩，我有事先走了。”
　　陆云出了096的收容室，捂着脸又变成096的样子，见人就打招呼露出自己贱兮兮的表情。
　　一时间，整个19站点尖叫连连，鸡飞狗跳。
　　陆云一会儿变成682，一会儿变成疫医，时不时还变成恐怖老人招摇过市。
　　一时间不明真相的人以为整个站点的SCP都突破收容了。
　　一条又一条紧急的信息飞到主任劳伦斯那里。
　　劳伦斯颤抖的手打开一个药盒，拿出几片药吞了下去。
　　陆云又变回了096，走进来正好看见，悄悄走到劳伦斯身后一拍他肩膀。
　　劳伦斯下意识回过来，看了一眼差点晕死过去。
　　“哈哈哈！”
　　陆云大笑着离开。
　　“陆云！”
　　劳伦斯气的大喊，妈的，差点被他吓死。
　　明天老子就交辞职信，宁可回去种田也不当这鬼主任了，一天天的提心吊胆。
　　陆云嚯嚯完19站点，眼珠子一转，没多久就又溜到了17站点。
　　鸢尾正躺在床上休息，陆云变成亚伯的样子走了进去。
　　鸢尾一看到亚伯，连忙站了起来。
　　“你……你怎么突然来了。”
　　陆云把食指竖起放在手边。
　　“嘘，别说话，静静的听我的心为你跳动的声音！”
　　“你感受到了吗？”
　　鸢尾一下耳根潮红，点了点头。
　　“自从见到你的那一眼起，我本来想悄悄的把对你的爱掩埋起来。”
　　“可是没想到它却在我心里破土发了芽……”
　　鸢尾脸色越来越红，呼吸紊乱。
　　陆云一下凑到鸢尾面前，装出一副纠结的表情。
　　“我不善于在人前表达我的爱，但是我又担心你觉得我高冷，你……”
　　“我喜欢你，第一眼就很喜欢！”
　　鸢尾抬起头，眼眸里全是星星闪烁。
　　陆云一听有戏，脸上立马又换成一副痛心疾首的样子。
　　“可是我没办法做到在人前对你……”
　　鸢尾娇羞的低下了头。
　　“没关系的，我知道你的心意就好。”
　　“你真好！”
　　陆云转过了头，含情脉脉的看着鸢尾。
　　鸢尾眼里似乎藏着一汪秋水，随便一瞥都是风情万种，然后抬起头闭上了眼睛。
　　陆云一看这样下去要出事。
　　“那个，我还有点事得先走，陆云还在外面等我。”
　　“记得我们的约定哦。”
　　陆云额头冒汗，一溜烟跑回了19站点。
　　“二愣子，这次看你怎么感谢我，真是为你操碎了心。”
　　陆云一走，鸢尾一下子扑在床上，把头埋进被窝里，双脚踢个不停。
　　“呀……”
　　一连串兴奋的尖叫声发出来。
　　陆云回到自己脱衣服的地方，看看两边没人，迅速捡起地上的衣服穿上。
　　然后装作没事人一样走出去。
　　“你去哪儿了？”
　　猴子摸着头神情古怪的看着陆云走过来。
　　陆云咧开嘴笑笑。
　　“没啥事，随便溜达了几圈。”
　　猴子龇牙咧嘴哼哼。
　　“你溜达几圈差点把劳伦斯心脏病给溜出来，现在人家现在撂挑子不干了，一心一意要回去种田！”
　　陆云嬉皮笑脸。
　　“这么胆小，不至于吧，不是还有摄像头监控吗？”
　　“谁知道哪个是真的！”
　　猴子没好气的站起身，看了眼Kondraki，朝他伸出猴爪。
　　“5000块，快点，终于把上次输的赢回来了！”
　　陆云立马凑上前。
　　“你们赌的什么，加我一个呗？”


第87章 Kondraki 的光辉时刻
　　猴子神色一变。
　　“没有赌什么！”
　　Kondraki埋怨似的瞅了陆云一眼，极不情愿的从包里掏出五千大洋。
　　陆云眼尖，察觉到这里面有古怪。
　　在猴子手伸出去接之前，陆云的飞毛手已经把钱从Kondraki博士那儿薅到了自己手里。
　　猴子慢了半拍，一愣。
　　“你干嘛，光天化日打劫啊？”
　　陆云把钱紧紧抓着。
　　“死猴子，你别当我什么都不知道？”
　　“快说，你们打的什么赌？”
　　“与你无关，快点把钱给我，这是我上次输给他的！”
　　猴子神色慌张，伸手就过来抢。
　　陆云一手把钱高举，任凭猴子怎么跳，就是够不着。
　　“不说就举报你们聚众赌博，这钱充公！”
　　“你好意思说聚众，上次开盘怎么不说，而且我们两个人聚什么众？”
　　猴子跳了几下够不着，气的抓起宝石就往陆云身上贴。
　　陆云举着钞票轻松闪到一边。
　　“说不说，你是不是拿我今天的事在打赌？”
　　Kondraki博士钱反正都是要出的，给谁都一样，
　　于是看热闹不嫌事大一样。
　　插着手看着陆云耍猴玩，甚至还加了一把火。
　　“布莱特今天非要和我赌。”
　　“说他敢把我拍你光屁股的照片发给19站点的每一个人看。”
　　“看完之后你最多踢他几脚就完事了。”
　　“我不信，就和他赌了！”
　　陆云眼睛一眯，飞快的把钱全揣进自己兜里。
　　“你干嘛？”
　　猴子到手的钱飞了，死盯着陆云的口袋。
　　“基于这件事给我造成精神和名誉上的损失就不跟你算了。”
　　“这钱就当补偿我受伤的心灵。”
　　陆云这钱拿的心安理得，毫无愧疚感。
　　猴子理亏，被陆云说的哑口无言，只能认栽。
　　好不容易赢来的钱没了，一脸闷闷不乐。
　　陆云看了看猴子那愁眉苦脸可怜兮兮的样。
　　又从兜里又分出一半给他。
　　“这是奖励你香蕉画的还算马虎。”
　　猴子没想到进了陆云口袋的钱还能出来。
　　虽然少了一半，但有总比没有好，立马笑脸嘻嘻接过来。
　　“博士，你不在17站点待着，来这边干嘛，不会就为了拍我屁股吧？”
　　陆云分完钱，看着Kondraki。
　　“他啊，他可不是为了你，他是为了亚伯来的。”猴子一边数钱一边回答。
　　“亚伯，选他当欧米茄7队长那件事？”
　　“你也知道？”
　　Kondraki两眼冒光。
　　“废话，我提出来的我怎么会不知道？”
　　Kondraki一听眼里赞赏之色更加浓烈。
　　“你真有眼光，没进O5真是可惜了！”
　　“我一在研究SCP武器化，我想打造出一支最强战力的MTF机动特遣队。”
　　“偏偏O5那帮顽固分子怕这怕那，犹豫不决，还是你有远见。”
　　陆云被他劈头盖脸一顿夸，对这人的印象立马大有改观。
　　“哪里哪里，我只是提个建议，不用你来落实到实处。”
　　“建议很重要，有建议才有前进的方向。”
　　Kondraki很少见的开始谦虚。
　　“落实更重要，有落实才能落在实处。”
　　“还是你有眼光，长得还帅……”
　　“哪里哪里，你的剑术才是一流……”
　　两人开启商业互吹，一下就跟多年不见的老朋友一样。
　　猴子才一数完钱的功夫。
　　陆云就好像多出来一个失散多年的兄弟。
　　两人勾肩搭背，气氛十分融洽。
　　猴子瞥了一眼陆云。
　　“别说这么久兄弟我没提醒你，离他远点。”
　　“他可是个莽夫，莽起来上面恨不得丢核弹把他突突了。”
　　“不至于吧！”
　　陆云退后一步，装模作样打量一番。
　　“死猴子，你不会是嫉妒人家一表人才……”
　　“一表人才？”
　　猴子发出嗤笑。
　　“你当我上次5000块怎么输给他的？”
　　“这家伙在基金会弄出来的动静一点都不比你少。”
　　“我说点他以前光辉历史给你听听你就知道了。”
　　“之前有个Keter的级别的收容物，SCP-083-D，自称公爵，是一只吸血鬼。”
　　“他每隔十二个小时就得吸食新鲜的血液，如果不给，就会变得极其暴躁并且尝试突破收容。”
　　“O5考虑到他所带来的威胁性和采购血液的经费，决定对公爵实行处决。”
　　“本来是想让Clef来进行手术刀式的精准处决。”
　　“你眼前的这家伙通过系统的漏洞作弊把自己推荐了上去，成为了唯一的人选。”
　　“他在处决公爵的时候，把一杯混有猫尿、蒜汁、蝙蝠和硝酸银的液体泼在公爵脸上。”
　　“这件事情惹得公爵勃然大怒并且突破了阵容，就在19站点里面造成了极大的破坏，赶来支援的贝塔β-2特遣小队全军覆没。”
　　“这家伙边打边跑把公爵引到了682的收容室，利用682的突破收容重伤了公爵。
　　然后手持高压电缆，完成了另外一项壮举，第一个骑上了682！”
　　“啪啪啪！”
　　陆云猛烈地鼓起了掌，抓着Kondraki。
　　“大哥，人才啊，真是怎么没早点认识，原来我们还是骑友！”
　　“骑友？”
　　Kondraki觉得这个词很有意思。
　　“后来呢？”陆云催促猴子继续说。
　　“后来，682在19站点内放肆破坏，还一度闯入了173的收容室。”
　　“这家伙趁机利用SCP-298鲜血管风琴抽干了公爵的血液完成处决。”
　　“然后大摇大摆的装成疏散人选，逃离了19站点。”
　　“大哥，人才，真是不可多得！”
　　陆云竖起了大拇指。
　　“哎，都是过去的事了。”
　　Kondraki回忆往事，推了推眼镜。
　　“所以，你们5000块赌的什么？”
　　陆云听了半天，猴子这一块一直没交代。
　　“他跟我打赌我不敢往公爵脸上泼猫尿。”
　　Kondraki博士笑嘻嘻说道。
　　陆云再一次竖起大拇指，不过这一次是朝着猴子。
　　“愿β-2的队员可以安息，天堂没有死猴子和Kondraki。”


第88章 三人行
　　陆云和kondraki一见如故。
　　两人对骑682的感觉进行了友好的而亲切的交流。
　　又开启了新一轮的商业互吹。
　　只是最终在猴子不停地捣乱之下不得不匆匆结束。
　　猴子带着Kondraki前往劳伦斯主任的办公室，打算去劝劝。
　　陆云是始作俑者，自然也逃不掉。
　　三人一路上遇到的特遣队员们不是神色匆匆就是表情古古怪怪。
　　陆云伸手叫住一个想问问怎么回事。
　　那人一回头居然迈开腿直接跑了。
　　“他们这是怎么了，当我们是瘟神吗，看见我们吓成这样？”
　　陆云一看这情况，诧异的回头问两人。
　　两人一耸肩，也是一头雾水。
　　三人走过一个执勤岗。
　　那个执勤的守卫职责所在，无法走开。
　　只能勉强镇定目不斜视地盯着前方。
　　陆云故意停下来不走了。
　　目光就这么直勾勾地盯着他。
　　那个执勤的守卫被盯得身体微微发颤，手臂都在轻微抖动。
　　陆云目光上下一打量，大声喊。
　　“你抖啥？”
　　“我……没……抖啊！”
　　守卫睁着眼睛说瞎话。
　　“怎么回事，我们又不吃人，你们至于怕成这样吗？”
　　守卫胆怯的看了一眼。
　　提起勇气断断续续说道。
　　“他们说……你们三个扎堆……看谁谁起飞。”
　　“哪个说的，叫他出来！”
　　陆云一吼。
　　那个执勤守卫脑袋晃得像是一个拨浪鼓。
　　“不是我……”
　　陆云算是明白了。
　　这帮人都被kondraki之前的英勇事迹吓怕了。
　　“看到没，你们以后都悠着点，把人给吓成啥样了。”
　　陆云转过身，对着身后两人说完，叹着气摇头晃脑的走了。
　　猴子不服气的后面大喊。
　　“也不知道刚刚是谁一下096，一下682在站点内逛街的。”
　　陆云当做没听见，脸不红，心不跳。
　　劳伦斯办公室内，猴子和kondraki两人轮番劝。
　　好不容易才把劳伦斯要回去种田的事劝下来。
　　kondraki提出要把亚伯带到17站点任职欧米伽7队长的事。
　　劳伦斯依旧是坚决反对的态度。
　　三人在里面讨论了一个上午也没有结果。
　　陆云站在走廊上，点着一支烟，吞云吐雾好不自在。
　　猴子和kondraki出来的时候，已经是大中午了。
　　kondraki没有说服劳伦斯，心情郁闷。
　　陆云等到kondraki一出来就神秘兮兮的拉到一边。
　　“你看你这么远过来，这地方也没什么好招待你的，要不我请你吃烤串？”
　　猴子一看陆云那样就没憋好屁。
　　凑着耳朵在一边偷听，一听见陆云说要吃烤串。
　　“算我一个，等会儿我去烧火准备香料我来烤。”
　　“烤串？”
　　“好吃吗？”
　　kondraki有些抗拒，只是不好拒绝陆云的好意。
　　陆云神秘兮兮一笑。
　　“这可是特产，只有19站点才有，独一份，别的地方你想吃还吃不到呢！”
　　“那走吧！”
　　kondraki正好有些饿了，管他什么先吃了再说。
　　陆云拉住了他。
　　“别急，我们先去把肉拿回来。”
　　三人来到682大爷的收容室外面。
　　“取肉来这里干嘛？”
　　kondraki内心全是疑惑。
　　陆云抓着两人的手臂就一起穿到了大爷的收容室里。
　　大爷一看突然出现的两人一猴，标准动作先来一套。
　　“卧槽，你们一起来干嘛？”
　　陆云笑嘻嘻走上去。
　　“带你看个老朋友！”
　　陆云和猴子大爷都已经很熟悉了。
　　唯独这个戴帽子的中年男人……
　　大爷仔细看了一阵，勃然大怒。
　　“是你！”
　　陆云趁着682精力放在kondraki博士身上。
　　从兜里掏出疏忽帽头上一戴。
　　大摇大摆的从682身后的缝隙中钻进去。
　　没用多长时间就提着一截尾巴爬出来了。
　　陆云一取下帽子。
　　682第一眼就看到陆云手里提着的东西，心中有不祥的预感。
　　急忙一看尾巴尖，又没了。
　　“狗贼，拿命来！”
　　682怒气冲冲，庞大身躯一阵翻腾，就是出不去。
　　陆云带着猴子和kondraki穿墙赶紧跑路。
　　“大爷，下次我再补偿你啊！”
　　三人出了收容室，猴子看这大白天站点门口烤太显眼。
　　带着两人到了后院熟练的烧水点火。
　　kondraki一开始吃烤串还有些嫌弃。
　　一看是682的肉，顿时开始跃跃欲试。
　　猴子熟练的切肉穿串放在火上翻滚，撒上香料；
　　没过多久，一阵香味飘散开，勾的人口水直流。
　　陆云突然想起一件事，连忙起身。
　　“你们俩别偷吃啊，等我回来！”
　　陆云一溜烟跑到亚伯的收容室，其实就是一间房子。
　　把正呼呼大睡的亚伯拉了出来。
　　陆云带着亚伯回来的时候，猴子和kondraki博士已经吃的满嘴是油了。
　　kondraki不停地竖起大拇指，味道一级棒。
　　陆云走到一边悄悄摇了摇管家铃，又让他弄了两箱啤酒过来。
　　四个人一边喝着酒，一边吃着烤串，天底下没有比这更爽的事了。
　　连亚伯也是赞不绝口，夸赞猴子技术不错。
　　以后这个朋友交定了。
　　“咚！”
　　突然一声剧烈的震动，从地底下传出来。
　　差点把猴子的烧烤架都给震倒了。
　　陆云眼疾手快，一手抓住掉下来的肉串。
　　“怎么回事，哪里来的震动？”
　　陆云起身看了看四周，没什么异样。
　　“不知道啊！”
　　猴子也起身查探，顺便在脚下的水泥地上跺了两脚。
　　陆云等了一下，震动没有再继续，刚坐下来招呼大家继续吃。
　　“嗵！！”
　　猴子身边突然窜出4条覆盖着剃刀般锋利棘刺的触手。
　　一下就全朝着猴子抽过去。
　　“小心！”
　　陆云一声大吼，身形极速移动。
　　亚伯第一时间丢了手中肉串，伸手抽出黑色长刃也冲了上去。
　　猴子一手肉串，一手啤酒，完全没反应过来，愣在当场。
　　kondraki身边突然漫天蝴蝶飞舞，他的身影随即原地消失。
　　陆云速度最快，第一时间把猴子原地推开。
　　虚空中突然伸出一只手抓住猴子一拉，一起失去了身影。
　　四条锋利的触手以迅雷不及掩耳之势。
　　火速朝着中间的陆云卷割下来。
　　PS?最近的数据贼差，麻烦各位大佬看完之后用你发财的小手指点一下催更，看一下视频，谢谢。


第89章 黑暗之心
　　陆云快速躲开攻击，反手就从虚空裂缝中抽出黑色长刃。
　　一刀狠狠劈砍在布满荆棘的触手上。
　　“刮……刮！”
　　两者相撞迸发出一连串的撞击声。
　　陆云惊讶这一下居然没砍断。
　　仔细一看只留下一条细小的伤口。
　　亚伯也和另外两条荆棘触手缠斗在一起。
　　一把黑色长刃上下翻飞，砍的两条触手近不了身。
　　走廊上脚步声鼎沸。
　　一大群人马正在赶过来。
　　“这是SCP-058黑暗之心，小心他的荆棘触手和尾巴！”
　　猴子的声音从看不见的地方发出来。
　　“哪里有尾巴？”
　　陆云跳到一边躲避开荆棘触手，看了一秒也没看出来哪一条是尾巴，四条触手长得都一样。
　　“哗！”
　　陆云听见声音眼前一花。
　　地底下猛的又钻出一条尖锐的倒刺。
　　三米多长像鞭子一样在空中弯曲。
　　陆云一看这应该才是猴子所说的尾巴。
　　这条尖锐的倒刺只稍微停留了一下，带着刺耳的破空声，闪电般戳向猴子说话的位置。
　　攻击的速度比荆棘触手快一大截。
　　“吃药了吧，这么快！”
　　陆云身形移动，后发先至，黑色长刃拦腰上提。
　　倒刺尖还没戳到猴子说话的位置就被陆云震飞了上去。
　　一声声含糊不清的怒吼声从地底下发出来。
　　巨大的撞击声沿着水泥地面传到脚底。
　　那东西就要钻出来了！
　　张峰和劳伦斯带着特遣队员以及守卫守住了院子口。
　　劳伦斯一看地上一片狼藉，就知道这几个人站在这里干嘛了。
　　现在没时间追究这些事情。
　　地底下的这只黑暗之心要是突破收容，必将造成极大的危害。
　　到目前为止，死在他手上的D级人员已经达过149个。
　　为了收容他连特工都死了十几个。
　　张峰不敢懈怠，命令特遣队员将M1阿布拉姆斯主战坦克调到外围防守待命。
　　猴子踉跄着从虚空中出现，被kondraki推到了劳伦斯身边。
　　“拿把剑给我！”
　　kondraki大声喊。
　　张峰快速让人递了过来。
　　kondraki博士接了剑就消失在空气中，和环境融为一体。
　　四条荆棘触手一看陆云和亚伯难缠，快速改变了攻击方式。
　　只用那条倒刺快速戳来戳去。
　　那四条荆棘触手高高举起，围绕着一个中心点。
　　猛的扎下地面，扎出一个个深深的洞。
　　地面一阵晃动。
　　陆云低头一看。
　　脚底下一些密密麻麻的大洞小洞连成一片。
　　下面是空的。底下是一间地下收容室。
　　看来这东西筹划突破准备很久了。没想到正好碰上。
　　“亚伯快走，这地要塌了！”
　　陆云挡住那条倒刺，朝着亚伯大喊。
　　四根触手又一次高高举起，猛的向地下狠狠扎进去。
　　陆云和亚伯同时一跃，跳到了安全位置。
　　陆云脑海中快速点开系统，找到SCP-058的资料。
　　“轰隆隆……”
　　“砰！”
　　巨大的水泥块砸进了地下室。
　　尘封很久的烟尘四处弥漫，洞口顿时一片浑浊。
　　“哒……哒！”
　　一声声类似牛蹄踩在水泥地上的声音从地底发出。
　　伴随着一个低沉口齿不清的声音。
　　“无尽苦难，愚者之罚。”
　　“心性浅薄，唯知索拿。”
　　四条甲壳节肢类似于蜘蛛腿一样的东西攀附在洞口。
　　尘埃散尽，一个肉团出现在众人面前。
　　所有的节肢，触手，倒刺都从这个肉团身上长出来。
　　“全员戒备！”
　　张峰一声大吼。
　　“鱼肉苍生，剥皮萱草。”
　　肉团一出来，继续口齿不清的叨叨。
　　“我靠，你他妈和面具有的一拼。”
　　陆云仔细一看这肉团，叫黑暗之心。
　　确实和系统说的一样，有点像牛的心脏。
　　黑暗之心一出来就察觉到被人重重包围。
　　背上一阵剧烈抖动，低沉的声音又来了。
　　“银刃刺背，极乐虐杀。”
　　“快撤，那是他的毒液！”
　　张峰和它交过手，知道它的攻击手段，急忙大喊。
　　特遣队员迅速后撤，让出了院子口。
　　一团绿色的东西突然从黑暗之心背上迸发出来。
　　向着四面八方溅射而去。
　　陆云、亚伯对视一眼。
　　这东西没必要硬碰硬，相继撤出来。
　　绿色的汁液一喷射到物体上。
　　立马开始熊熊燃烧，冒着诡异的蓝色火焰。
　　黑暗之心看着众人都退了出去，四条节肢退后弯曲一蓄力。
　　“膨！”
　　他身体居然像一颗子弹一样窜了出去，一下就飞过众人头顶。
　　四只节肢在墙壁和天花板上健步如飞。
　　四条剃刀般锋利的触手漫天飞舞，沿途的一切东西都被它损坏殆尽。
　　五六个来不及反应的守卫人员有三个身体瞬间被扎穿。
　　四条锋利的触手快速一划拉，尸体就断成数截留下一地的血腥。
　　各种内脏割烂的器官和粪便混在一起，撒的遍地都是。
　　陆云身形在一瞬间极速移动，挥刀救下一个。
　　一脚踹开一个，那人一跤跌到血肉中，总算是死里逃生。
　　隐藏起身形的kondraki也快速拖进去一个。
　　陆云放开救下的人，冲前面大喊。
　　“前面的人全部让开别找死，你们挡不住它！”
　　这东西群体杀伤力太大了，若是让它冲进人群中。
　　四条布满荆棘剃刀般锋利的触手挥舞起来，简直就是一台人肉收割机。
　　亚伯速度比起这黑暗之心慢了太多，但是提着刀二话不说就开始死追。
　　听到陆云的声音，前面阻挡的人全部让出了道。
　　陆云身形移动，快速追了出去。
　　沿途黑暗之心经过的走廊、过道全部燃起了熊熊烈火，火势迎风就长，造成了极大的破坏。
　　黑暗之心一边走一边快速喷出绿色汁液，用来阻挡陆云和亚伯的追击。
　　陆云不想在站点里面和它打，故意放慢了速度。
　　打算到了外面空地上，再狠狠捶它一顿。
　　黑暗之心一冲出基金会站点。
　　四条腿在沙地上飞速爬动，转瞬间就冲出去数十米远。
　　“虐欲之感，为汝意义。暴欲之念，为汝价值。”
　　黑暗之心眼看就要逃脱掉。
　　猴子一溜烟往停在外面的M1主战坦克冲了过去。
　　突然一柄黑色的青龙偃月刀从天而降，
　　直接劈向中间那个心脏。


第90章 看谁谁上天
　　黑暗之心四肢翻飞，弄的尘土飞扬，极速逃窜。
　　陆云一刀没砍中，放弃追赶，驻足冷眼看着。
　　黑暗之心看到有人敢阻拦，一扭头就想杀回去泄愤。
　　才一转身就看到身后那个满是红色纹身的男人。
　　倒拖着一把一样的青龙偃月刀，一步步走过来。
　　黑暗之心前后受阻，往左一看。
　　一群蝴蝶漫天飞舞，一个头戴棒球帽的中年男人手持西方剑拦住了去路。
　　地面突然开始震动，机械声伴随着履带的转动声。
　　一辆主战坦克快速启动。
　　从防守阵型中开出来，堵住了最后一个口子。
　　“喔吼！”
　　猴子兴高采烈的吼声，透过坦克里面的扩音设备发出来。
　　陆云嘴角上扬。
　　“跑，你往哪里跑，除非你能上天！”
　　黑暗之心一看见坦克。
　　四条甲壳节肢不停地挠挖地面，似乎很是愤怒。
　　“无名小卒，逐鹿争王，盲马薄冰，自取灭亡。”
　　低沉的声音传出来，
　　黑暗之心背上又是一阵剧烈抖动，一阵又一阵碧绿色的毒液喷向坦克。
　　猴子的坦克前后挪动，避开了大部分毒液。
　　一小部分落在坦克上，滋滋的开始冒烟。
　　陆云看过实验文档，知道它上一次是被一个特工用坦克压着动弹不得。
　　最后引爆了里面的C4炸药炸成重伤，这才被收容。
　　现在又看到这么个玩意儿，怎么能不恨！
　　黑暗之心毒液朝着坦克一喷完。
　　四条节肢上下翻飞，挥舞着荆棘触手极速冲向kondraki博士。
　　在它的眼中，这里就这个男人弱一点，从他这边突围是最好的选择。
　　陆云提着刀快它一步。
　　跳起来就是朝着中间的心脏竖劈下来。
　　黑暗之心急忙止住身体仓皇往后闪躲。
　　这群人中，它最忌讳的就是陆云的速度，处处比它还快。
　　它一退后，正好落入亚伯的攻击范围。
　　亚伯早已等候多时。
　　身上的暗红色血液流动，一身的恶魔符号闪耀。
　　一把恶魔呼嚎的鬼头青龙偃月刀竖着斩向黑暗之心躯体。
　　“混蛋，学我，别弄死它了！”
　　陆云看亚伯用上了恶魔纹身的能力。
　　这玩意可能会被他一刀就砍死。
　　黑暗之心身边尽是呼嚎大叫的恶魔声，心绪烦躁。
　　四条剃刀触手放肆挥舞。
　　“哧！”
　　一声清脆的响声。
　　一条荆棘触手被平整的砍成两截掉在沙地上，还在不停的抽搐跳动。
　　亚伯面无表情，挥着刀继续追着砍。
　　“你们……可恶！”
　　黑暗之心第一次没有说那些难懂的句子。
　　陆云站着看亚伯砍，笑嘻嘻说着风凉话。
　　“终于被揍得肯说人话了！”
　　kondraki神情不悦。
　　对黑暗之心拿他当软柿子捏有很大意见。
　　再一次隐去身形。
　　“叮！”
　　一柄西洋剑突然攻击了黑暗之心的一条节肢，碰撞出火花。
　　kondraki一剑无效，反应迅速，立马向旁边翻滚。
　　那根倒刺快如闪电般刺下来。
　　Kondraki博士及时隐去身形，一声咒骂从空气中发出。
　　“这什么破剑，一点都不行！”
　　kondraki把剑丢出来。
　　没多久，一阵阵闪光灯在黑暗之心身边闪耀。
　　陆云一脸黑线。
　　猴子说这家伙莽，起初还有点不信。
　　如今他居然拿着他那台相机的闪光灯去作战。
　　若是普通人近距离还是可以造成2级或者3级灼伤。
　　但是现在面对的可是黑暗之心，一个强大的Keter级收容物。
　　他居然想靠那点灼烧能力把黑暗之心烧伤？
　　Kondraki博士照完就跑，不在一个地方多待一秒。
　　黑暗之心那条倒刺跟着戳个不停。
　　陆云仔细看了看kondraki博士的战果。
　　很优秀！
　　成功的烧焦了黑暗之心节肢上的几根腿毛。
　　亚伯趁此机又砍了两条荆棘触手下来。
　　“你们这群愚蠢的东西，给我去死！”
　　黑暗之心怒不可恕，开始发狂，一条倒刺改变目标疯狂地戳向亚伯。
　　陆云这一战，有意要再给亚伯表现机会，干脆看着不动手。
　　猴子开着坦克没有施展的机会。
　　只能在一边干等着。
　　kondraki试了几次也发现相机的作用不大。
　　重新捡起了地上被他嫌弃的剑，开始找机会往黑暗之心的心脏上捅。
　　“这尼玛还是真是一个莽夫！”
　　陆云很是好奇他不怕死的吗？
　　kondraki的隐身能力神出鬼没，让黑暗之心不得不时时提防着。
　　亚伯大开大合，纯当热身活动。
　　一把鬼头黑色青龙偃月刀耍的虎虎生风。
　　“哧！”
　　黑暗之心最后的一条荆棘触手也被亚伯切断。
　　一时间背上除了那条倒刺就有点光秃秃的感觉。
　　黑暗之心背上又是一阵剧烈抖动。
　　一道翠绿的毒液射向亚伯双眼。
　　亚伯提刀一挡，身体跳到一边。
　　黑暗之心抓住这一难得的间隙。
　　四条节肢冲着一个方向不要命的快速波动。
　　“叮！”
　　火光四冒，kondraki博士的身形被误打误撞从虚空中撞了出来。
　　一群蝴蝶立马追上掩盖。
　　黑暗之心顾不得追杀，加足了马力狂奔。
　　“去哪儿啊！”
　　陆云扛着大刀在前面等候。
　　黑暗之心一个急刹就调转方向。
　　“迟了！”
　　陆云拿着偃月刀当棍子用，抡圆了由下而上猛的一挥。
　　偃月刀刀背撞上黑暗之心。
　　力道之大直接把它撞上了天空中。
　　“猴子，给你个表现的机会！”
　　陆云冲着坦克大喊。
　　“来了！”
　　扩音喇叭里传来猴子兴奋至极的声音。
　　猴子在一边干看着已经等的不耐烦了。
　　一看黑暗之心被陆云挑到了空中。
　　“开炮！”
　　坦克的炮管快速抬升对着黑暗之心就是一炮。
　　“轰！”
　　炮弹正中目标，炮弹漫天的烟尘四下散开。
　　“喔……豁！”
　　猴子兴奋的大吼。
　　黑暗之心落到地上，一团焦黑浑身冒烟。
　　空气中弥漫着一股烤焦的味道。
　　“没劲！”
　　亚伯看到用了热武器，收起刀，自顾自走到一边。
　　kondraki博士的剑从虚空中伸出来。
　　一剑戳进了黑暗之心里。
　　黑暗之心四条节肢炸残三条，倒刺也是伤痕累累，勉强站起来都是摇摇晃晃。
　　“你们这群……”
　　黑暗之心话还没说完，陆云飞快的上去一脚踩在它背上。
　　偃月刀画个半圆向下一挥砍。


第91章 潘多拉之盒
　　哇……呜！”
　　一声凄厉的惨叫声传出来。
　　黑暗之心的两条残缺节肢连着倒刺被陆云一刀砍断。
　　陆云反手又补了一刀，剩下的两只也不能幸免。
　　黑暗之心一下变成一个光秃秃的肉球。
　　上面还插着kondraki博士的西洋剑。
　　“我一定会屠了……”
　　黑暗之心愤怒的呐喊。
　　陆云偃月刀翻转，刀面势大力沉的拍在肉球上。
　　直接把黑暗之心给拍晕了过去。
　　陆云飞起一脚，把肉球踢到特遣队员们面前。
　　“先拿去给里面那些不安分的看看，游街示众，以后还有哪个敢出来捣乱，告诉他们这就是下场。”
　　“好！”
　　“帅！”
　　“真霸气！”
　　一群瞪大了眼睛的特遣队员猛烈地鼓起了掌。
　　本来以为会是一场死战，黑暗之心要是逃出去。
　　考虑到他巨大的危害性，上面可能会引爆核弹来处决它。
　　没想到被陆云他们踢皮球一样，轻松就给化解了。
　　大家心里都松了一口气。
　　陆云趁势对着特遣队员大喊。
　　“欧米伽7的人在哪里？”
　　“喔……”
　　一群特遣队员集体欢呼。
　　“送你们一个队长要不要？”
　　“要！”
　　陆云笑咪咪看向劳伦斯，继续喊。
　　“大点声，听不见！”
　　“要！”
　　整齐划一的声音响彻整个站点。
　　“你们希望你们的队长是谁？”
　　陆云伸出手指着一旁面无表情的二愣子。
　　“亚伯！”
　　又是一片整齐划一的声音。
　　“你们是什么队？”
　　“亚伯队！”
　　陆云对这样的表现很满意。
　　“无聊。”
　　亚伯起身走回了自己的房间。
　　后面的火也被守卫们给扑灭了，到处是一片狼藉。
　　张峰正指挥善后的事宜。
　　一个特遣队员蹑手蹑脚走过去。
　　“队长，问你个事？”
　　“说！”
　　张峰回头瞥了一眼，又转过头去。
　　那人摸摸后脑勺，不好意思说道。
　　“他们想要我来问问你啥时候退休啊？”
　　张峰一转身一脚就踢过去，那人反应灵敏，一溜烟就跑了。
　　在陆云的潜移默化之下。
　　现在19站点最流行的动作就是踹屁股。
　　从上头到下面，一言不合就是踹屁股。
　　“小兔崽子，我死了就能退休了！”
　　张峰笑骂着看那队员跑远。
　　猴子神情亢奋的从坦克里面爬了出来。
　　一路小跑到陆云身边挤眉弄眼。
　　“怎么样，我猛不猛？”
　　陆云眼睛一瞅。
　　“这我哪知道，哪天有空我去问问母猩猩。”
　　“靠，老子杀了你！”
　　猴子抓着红宝石就要贴上来。
　　陆云一下按住他的头。
　　“别动手动脚啊。”
　　Kondraki在陆云和亚伯身上来回看，然后开始自言自语。
　　“看来我也得去找一把趁手的武器才行！”
　　张峰带着人重新把黑暗之心收容了。
　　陆云、猴子和Kondraki回到后院，烤肉上都沾满了灰，没法吃了。
　　陆云弯腰把肉串都捡到手里握着。
　　猴子一脸疑惑。
　　“你干嘛呐？”
　　“这可是好肉啊，浪费太可惜了！”
　　陆云拿着肉一下就没了踪影。
　　过了一会儿再回来，手里空空如也。
　　猴子一脸嫌弃的表情。
　　“你躲到哪个角落吃去了？”
　　陆云一脚就踢了过来。
　　猴子现在已经学会了察言观色。
　　只要陆云的脚上浮到一定高度，猴子就知道要跑了。
　　“我把肉给饕餮兔吃了。”
　　陆云话音刚落。
　　一个守卫从外面走过来，径直走到猴子身边。
　　“布莱特博士，Kondraki博士，劳伦斯主任请二位过去商量事情。”
　　猴子看了眼陆云，和Kondraki一起过去了。
　　陆云闲的无聊，回了自己房间，躺在床上。
　　“系统，出来。”
　　“啥事？”
　　“我是不是可以换技能了？”
　　陆云一说完。
　　脑海中就列出了一排SCP能力可供选择。
　　这段时间复制到了饕餮兔、该隐、万翼天使、疏忽帽、恐怖老人、幻像蝶这几种能力。
　　饕餮兔的无物不吞要是以后复制到一种可以变成巨无霸的存在。
　　搭配起来那就实用了，一口一个小朋友。
　　现在还是算了，打起来姿势不好看。
　　该隐的限制性太强，而且几乎可以随时去取，也没必要作为固定能力。
　　万翼这叼毛的是个囚牢，不考虑。
　　恐怖老人的……太恶心。
　　疏忽帽还可以用一段时间，也不用着急。
　　唯一可以考虑的就是幻像蝶的能力。
　　这样就可以快速和环境融为一体，从而做到出其不意。
　　利用亚伯的攻击力做到一击必杀。
　　就算杀不了也能躲。
　　不过这个应该挡不住先进的红外热成像探测设备，还是有些缺点。
　　这么一对比。
　　还是处男的移动速度，大爷的恢复，亚伯的攻击这三样香。
　　“不换了，维持原样。”
　　陆云关掉了系统。
　　一想到心心念念的巫魔幼女能力没到手。
　　心就痛到无法呼吸。
　　陆云躺了一会儿又出去转了一圈。
　　直到天黑猴子他们都没出来。
　　陆云闲的无聊，想起好长时间没去看疫医了。
　　心念一动，就往疫医的收容室走。
　　中途路过一间房间，守卫正在储备用于镇定疫医的薰衣草喷雾弹。
　　陆云趁着他们走开的瞬间，抓了几颗在手里然后一阵风跑了。
　　“小天使，忙啥呐？”
　　陆云一出现，疫医又在解剖东西，这回是一只羊。
　　疫医抬起头一看是陆云。
　　“哦，是陆先生，快来看看我的新发现！”
　　“我又想到了一个治疗瘟疫的好点子。”
　　陆云故意搀扶着手术台走到疫医身边。
　　“小天使，我得了瘟疫怎么办？”
　　疫医一下把注意力都转移到了陆云身上。
　　“没关系，我来治愈你！”
　　疫医从腰间黑色包里抽出一个大针筒，碧绿色的汁液从里面冒出来。
　　“咳咳！”
　　陆云突然发出一声咳嗽。
　　疫医眼中立马绿光大盛，浑身抖动。
　　“该死的瘟疫果然来了！”
　　疫医扑上来就要治疗陆云。
　　陆云淡定往脚底下抛下一颗薰衣草喷雾弹。
　　身形一扭躲开。
　　疫医闻到这些薰衣草喷雾。
　　眼中绿光逐渐褪去，慢慢镇定下来。
　　陆云作势又是一声咳嗽。
　　疫医又扑了上来，陆云又扔。
　　陆云咳完又扔，扔完又咳，玩的不亦乐乎。
　　疫医扑来扑去，累的够呛。
　　陆云直到把手里所有的薰衣草喷雾都扔完。
　　“小天使，我先走了，下次再来。”
　　疫医镇定之后眼中露出迷惑神色。
　　“怎么突然这么累啊？”
　　陆云回到站点一觉睡到大中午。
　　起来没事继续在站点溜达。
　　猴子和kondraki一起走过来。
　　猴子一见到陆云就变的愁眉苦脸。
　　陆云看见猴子一副吃瘪的样，急忙上去嘲笑几句。
　　“咋滴啦，母猩猩跟别的猴私奔了？”
　　猴子眼一瞥。
　　“我呸，是亚伯当队长的事有结果了。”
　　陆云收起神色。
　　“还是不同意？”
　　“劳伦斯……”
　　猴子面色沉重，然后突然蹦Q起来，喜笑颜开。
　　“他同意啦，我们四个主任级别一致推荐。”
　　“上面决定建立一只实验性特遣队，由人形SCP和人类一起合作来获取或者收容异常。”
　　“这支特遣队将命名为「欧米伽7-潘多拉之盒」，亚伯当队长！”
　　陆云转身就走。
　　“猴子一拉，你干嘛去？”
　　陆云头也不回。
　　“去告诉那个二愣子，以后有的是架打了！”


第92章 任命队长
　　陆云进了亚伯的房间。
　　亚伯正坐着发呆，看到陆云一进来，推了张凳子过来。
　　“今天打谁？”
　　陆云一脸黑线。
　　感觉自己是不是把欧米伽的队员往火坑里面推了。
　　亚伯这样子要是没任务没人打架，鬼知道会不会拿队友练手？
　　哎，算了，不管他。
　　陆云又变回了嬉皮笑脸。
　　“不是今天打谁。”
　　“而是你以后可能隔三差五就有的打，打到你烦那种。”
　　亚伯鼻子一哼。
　　“只要有战斗，天天打又如何！”
　　“好！”
　　陆云一拍大腿。
　　“告诉你个好消息，你的合法打架营业执照办下来了。”
　　“像昨天那样的情况，以后多的是，都找你去打。”
　　“还有更多的强者等着你去一决高下！”
　　亚伯眼里立马放出了熠熠星光。
　　“真的？”
　　“那可不，打的好还给你嘉奖。”
　　亚伯一下变得迫不及待。
　　起身就拉着陆云衣袖要走。
　　“好兄弟，我真没看错你。”
　　“什么鬼嘉奖我不要，都给你，快点带我去！”
　　陆云一愣。
　　“去哪儿啊？”
　　亚伯一回头。
　　“去打啊，还坐在这里干嘛？”
　　陆云哭笑不得，这家伙对战斗怎么会有这么狂热的追求。
　　难不成打赢了又潮水高涨吗？
　　“你先坐下，这个合法打架执照也是要经过一系列手续流程的才能上路的。”
　　亚伯一听，垂头丧气。
　　“还要办手续，麻烦，直接打不就行了吗？”
　　“你嫌麻烦，那算了，我去找其他人。”
　　陆云一听直接起身就要走。
　　“哎哎哎！”
　　亚伯一把拉住陆云。
　　“别走啊，有话好好说，有什么手续我都配合，该怎么办怎么办！”
　　陆云眼睛转了两圈，转过身一声叹气，
　　“算了，我突然觉得你还是不适合？”
　　亚伯一看急了，扯着陆云的衣袖不肯放手，使劲往回拖。
　　“大哥！”
　　“我叫你大哥，先坐，别急着走啊，我真觉得我挺合适的。”
　　陆云撇过头。
　　“你不嫌麻烦了？”
　　亚伯头摇的的跟拨浪鼓一样。
　　“一点都不嫌，人呐，最重要的是要学会享受过程。”
　　陆云心里窃喜。
　　脸上摆出一副为难的样子。
　　“那……勉强先试用三个月吧！”
　　“行，办手续去！”
　　亚伯生怕陆云反悔。
　　迫不及待的先去把手续办了才稳妥。
　　陆云摇头晃脑跟在后面。
　　“哼，小样，还治不了你了！”
　　陆云带着亚伯来到了基金会门口的空地上。
　　猴子和Kondraki已经把欧米伽的队员全部集中在一起。
　　三十多个英俊挺拔的特遣队员列队整齐，迎接他们的新队长。
　　张峰和劳伦斯也来了。
　　劳伦斯手里提着一个东西，脸色平静。
　　一看到亚伯和陆云走出来。
　　“队长好！”
　　一声气势磅礴整齐划一的呼喊声响彻云霄。
　　一个高大的特遣队员快步从队列中跑出来。
　　手里捧着一套崭新的队服和队长的勋章站在一边等候。
　　猴子咳嗽两声走了出来。
　　脸上收起一贯的嬉笑怒骂，
　　从文件袋中拿出一份精美的红色文件夹。
　　神色郑重的打开。
　　开始宣读任命书。
　　所有特遣队员立即立正行礼。
　　猴子宣读完毕，将任命书交到了亚伯手里。
　　脸上又恢复了笑脸，连声说恭喜。
　　Kondraki神色激动，盼了这么久，终于等来这一支特遣队的建立。
　　差不多是老泪纵横一般走到亚伯身边。
　　本想拍拍亚伯肩膀以示鼓励，奈何太高了够不着。
　　kondraki博士只好鼓鼓掌。
　　“好好干！”
　　张峰也上来祝贺，伸出一只手。
　　“以后就是同僚了，多多指教！”
　　亚伯几乎是没和除陆云之外的人类握过手。
　　迟疑了一下，稍稍带过。
　　陆云及时的走上前搂住他肩膀。
　　“各位，今天是个好日子，心想的事儿都能成，恭喜的话就不多说了。”
　　“这附近哪儿有馆子没有，我请客！”
　　陆云豪气的拍着胸脯。
　　“哎呦喂，今天太阳从西边出来了，地主都舍得开仓放粮了，看我不把你吞我的钱吃回来！”
　　猴子龇牙咧嘴兴高采烈。
　　“等一下！”
　　陆云气氛正打的火热。
　　听见劳伦斯声音眉头一皱。
　　一直沉默的劳伦斯走到亚伯身边，一脸正色道。
　　“虽然我在联名申请上签了字，不代表我对你百分百认可。”
　　“你要想成为欧米伽7潘多拉之盒的队长，你还得把这个带上。”
　　劳伦斯拿出手里的装置。
　　陆云转身走过去，怔怔的盯着劳伦斯。
　　“这是什么东西？”
　　陆云一旦严肃起来，看谁谁心里发毛。
　　劳伦斯目光如炬，毫无畏惧的回望。
　　“亚伯当队长可以，但是还得遵守一个安全协定。”
　　“我就当着所有人面明说了吧。”
　　“这是一个佩戴在脖子上的瞬间毁灭装置。”
　　“它一旦被控制触发或被干扰，会马上爆炸，以摧毁脊髓、气管以及其他在脖中的主要血液系统来杀死佩戴者。”
　　“同时它还带有追踪器，亚伯行动的位置必须时刻都被知晓。”
　　陆云一下怒不可恕。
　　冲上去一拳挥在劳伦斯下巴上。
　　“你当我是狗吗，亚伯，走！”
　　“这队长谁爱当谁当去，老子不伺候了！”
　　陆云拉着亚伯转身就走。
　　回头还瞪了死猴子一眼。
　　这事情他明明提前知道，偏偏还不说。
　　劳伦斯从地上爬起来，吐出一口血，朝着陆云背影大喊。
　　“我从未如此想过，我也不是在羞辱他。”
　　“他生性狂暴，嗜血滥杀，你我都知道。”
　　“这35个特遣队员交到他手里，35条人命，总得有人出来做点什么，我这么做不对吗？”
　　“如果他真如我们所期望的那样，能帮助收容，让我们减少伤亡。”
　　“哪怕你让我跪下来赔礼道歉，我也绝无二话。”
　　亚伯停住脚步，陆云一扯没扯的动。
　　亚伯走回去接过劳伦斯手里的东西。
　　面无表情的往脖子上一扣。
　　“完了吗？”
　　劳伦斯没想到亚伯这么心平气和的就真的戴上了。
　　“劳伦斯……”
　　张峰递过去一张纸。
　　“要不要帮忙？”
　　劳伦斯熟练的双手一扭下巴归位。
　　“不用！”
　　“陆云你太冲动了！”
　　张峰怒斥。
　　“就是，劳伦斯，我帮你打回来！”
　　猴子气势汹汹的冲陆云飞了过去，冲到面前就开始挤眉弄眼。
　　“快点，让我假装踢一脚，做做样子。”
　　陆云也感觉是有点鲁莽。
　　都怪Kondraki博士，和他在一起都被他传染了。


第93章 沙场点兵
　　陆云低声朝猴子说道：“说好做样子的啊！”
　　“放心。”
　　猴子做了个OK的手势。
　　片刻之后，猴子一声兴奋的「哦豁」发出，一跺脚转身就跑。
　　陆云大吼，追着猴子踹。
　　“死猴子，你他妈敢忽悠我，看我不揍死你！”
　　没多久猴子的哀嚎声就传了出来，听起来惨不忍睹。
　　闻者落泪，哦不，闻者无不赏心悦目。
　　“不要命的敢忽悠我！”
　　猴子拍着屁股上的鞋印子走过来。
　　亚伯大步走到35个特遣队员面前，神情陡然一变，严肃说道。
　　“在当你们队长之前，我有三件事要和你们说清楚。”
　　“第一、我来当这个队长只是为了还人一个承诺，但我当了，就会为你们负责。”
　　“第二、这不是我第一次带兵，你们做好心理准备。”
　　“第三、兵不在多唯在精，哪怕只有三十五人。”
　　“我也会从你们之间挑选出5-10人组成一支精兵小队。”
　　亚伯说着停顿了一下，目光从众特遣队员脸上扫视一圈。
　　然后伸手从虚空裂缝中抽出一把黑色长刃。
　　“会这种冷兵器的自荐可以优先考虑，还有什么不明白的吗？”
　　“没有！”
　　一群特遣队员齐声呐喊。
　　亚伯冲上去就踹飞一个特遣队员。
　　“大声点，没吃饭吗？”
　　――那人赶紧爬起――
　　犹豫了一秒后扯着脖子大喊。
　　“没有！”
　　陆云一手靠在张峰肩膀上，一手摸着下巴，脸上全是惊讶神色。
　　“没看出来，这二愣子还搞得挺像模像样，挺有治军那范儿！”
　　张峰也有点意外。
　　这确实不像第一次带兵的人能弄出来的动静。
　　治军先治人，治人先治心，看这样子亚伯有一套啊。
　　亚伯一伸手，所有的声音立马都安静下来。
　　“现在所有人听我号令！打散原有阵型，五人一组，快速集结七个小队！”
　　众人都不知道亚伯要干嘛。
　　特遣队员里反应快的直接拉了身边几人凑到一起。
　　速度慢的屁股都挨了亚伯一脚，然后稀里糊涂组了队。
　　亚伯看着新分出来的七个小队。
　　朗声道：“都给我做好心理准备。”
　　“我将对你们进行体能、速度、反应、耐力全方位体测，准备好了吗？”
　　欧米伽的特遣队员现在个个心里发慌，哭丧着脸。
　　准备个啥啊，这怎么跟预料之中的不一样啊。
　　不是躲在后面给队长加油奥利给就完事了吗。
　　怎么搞得比之前还要严厉，看这样子苦日子还在后头。
　　“都聋了吗？”
　　亚伯一声大吼。
　　“准备好了！”
　　特遣队员们站的笔直，不敢再有丝毫懈怠，亚伯目光如炬，谁想偷懒屁股上一脚就踹过来了。
　　亚伯提着黑色长刃，目光四处打量一圈。
　　然后径直朝一棵大树走过去，
　　所有人的目光都放在亚伯身上。
　　很好奇他接下来要干嘛。
　　亚伯伸手比划了一下大树的粗细，刚好可以合拢。
　　亚伯抬头再一看大树的枝干。
　　伸出来大概都有正常人腰那么粗。
　　亚伯一跃而上，挥刀一顿砍。
　　瞬间几条大的的枝干全被砍了下来。
　　“哎！”
　　张峰手还停在半空，亚伯已经砍完了。
　　陆云转头一问。
　　“怎么，这树很贵吗？”
　　“算了，只是一个很重要的人种的而已。”
　　张峰扶住了自己额头。
　　亚伯一点都不吝啬，直接拿着黑色长刃柴刀用。
　　没过多久，七根一米左右树桩就被亚伯削了出来。
　　亚伯轻松扛起树桩，差不多隔100米放置一个，然后拍拍手走过来。
　　“五人一组，绕桩往返跑，每人五圈，每组成绩垫底的，以后我会好好的，重点照顾他！”
　　“第一组开始，第二组计时！”
　　亚伯一声令下，第一组的人不要命一样快速冲了出去。
　　被亚伯重点照顾，想想后背都发凉。
　　顿时间黄沙漫天……
　　所有人第一轮跑完，亚伯叫人统计完数据。
　　马不停蹄开始第二轮。
　　绕桩行进间躲掉亚伯投掷出的10枚石子，还是五圈……
　　第三轮、扛树桩疾跑一公里。
　　……
　　三轮连番考核下来，地上躺着一大片，一群人张大口呼吸，哀嚎声不停歇。
　　稀稀散散的几个还能勉强坐着喘气。
　　只有一个人跑完全程之后还能站着，弯腰双手撑住膝盖，豆大的汗珠顺着脸颊流淌下来。
　　身上的队服湿漉漉仿佛从水里捞出来一样。
　　在一边出来看热闹的九尾狐特遣队员们看的咋舌不已，这样短时间内急促的训练量远超平日负荷。
　　要是天天这么搞……
　　那个不怎么聪明的九尾狐的特遣队员再一次溜到张峰身边。
　　给他捶肩膀。
　　“别献殷勤，有事说事！”
　　张峰一看就知道他没憋什么好屁。
　　“队长，他们让我来说您老人家可要好好保重身体，千万别缺胳膊少腿。”
　　张峰快速转身就踢，那人跑的倒是很快，一溜烟没影了。
　　“这群白眼狼……”
　　陆云盯着场上站着的那个。
　　亚伯同样也盯上了他，大步走了过去。
　　“你叫什么名字？”
　　这人抬起头，一个算是英俊的白人相貌，脸上全是密密的汗珠。
　　“Adrian.Andrews。”
　　亚伯一挥手。
　　“名字太长了，以后就叫A?A吧！”
　　亚伯又指着坐在地上的三人，同时打量了一番。
　　“你们三个叫什么？”
　　三人勉强站起身，其中一个还是女人。
　　“幽灵……”
　　这是一个活泼的年轻人。
　　“比利。”
　　身材高大，看上去稳重。
　　“碧姿。”
　　一个漂亮的女人，浑身散发着野性。
　　亚伯挥手让几人坐下继续休息。
　　然后从队员手里过来统计表，一番比较之后，亚伯大喊。
　　“我念到名字的，出来列队集合。”
　　“A?A、幽灵、比利、碧姿、鲁宾、佩里。”
　　众特遣队员经过了一番休息，总算是恢复了一点力气。
　　六个人走出来站成了一排。
　　其余人大口喘气小声嘀咕。
　　亚伯眼神一扫，全场寂寞无声。
　　“从即日起，潘多拉之盒分成六个小队。”
　　“每队五人，你们六人担任小队长，以你们各自的名字命名。”
　　“你们六人归属于亚伯队，只需要向我汇报。”
　　“我对你们只有一个要求。”
　　“五人成团，生死与共！”
　　“荣，则一荣俱荣！”
　　“耻，则一耻俱耻！”
　　“都听明白了吗？”
　　“明白！”
　　六人齐声大吼。


第94章 制造问题
　　亚伯的一系列操作。
　　让一众人看的是目瞪口呆。
　　劳伦斯更是惊呆了下巴。
　　这哪里是选出了一个队长，这是选出了一个古代的将军吧。
　　这要是给他个三五千人……
　　陆云如果不是怕打扰他。
　　早就把手掌心都拍烂了。
　　猴子不知道什么时候又悄悄凑了过来。
　　凑在陆云耳边问道。
　　“亚伯是不是数学不好，三十五个人分成六队，那还有五个人呢？”
　　陆云注意到了这个问题，不过相信亚伯不会漏，应该是有什么特殊安排。
　　“嘘！别着急，看下去。”
　　很快，特遣队中也有人举起了手。
　　“队长，怎么只有六个小队长，你是不是算错了。”
　　“哈哈哈！”
　　特遣队员中瞬间有人没憋住，笑出了声。
　　“很好笑吗？”
　　亚伯神情严肃。
　　“我只选了六个。”
　　“不是我选错，而是你们这群人只有这六个够资格！”
　　“第七个小队长，空缺！”
　　亚伯目光一扫。
　　从人群中找到一张熟悉的脸，是那个队医。
　　“你叫什么？”
　　队医为了不被看不起，闭着眼睛鼓起勇气大声回。
　　“罗玻！”
　　亚伯很欣赏他的勇气。
　　“第七队，由他暂代。”
　　“等你们今后的表现谁入得了我的眼，再选，散会！”
　　“好！！”
　　陆云大笑着拍着手掌走上前去。
　　亚伯这一番表现可以说是完美无缺。
　　连当了多年特遣队长的张峰都赞不绝口，对亚伯刮目相看。
　　“你以前是不是指挥过大批人马打过仗？”陆云好奇的问。
　　亚伯看向远方，又看回来。
　　“太久远了，忘了。”
　　陆云看到亚伯脖子上的装置，一转身就揪住猴子耳朵。
　　“要带这玩意，为什么不早告诉我？”
　　猴子大呼冤枉喊痛。
　　“你自己听到一半人就不见了，我跟谁说去？”
　　陆云回想了一下，好像是那样。
　　又嬉笑着松开了手，贱兮兮靠近猴子。
　　“那个，亚伯当队长有没有工资奖金什么发的？”
　　猴子警惕的跑到一边。
　　“你想干嘛，有也不会发给你！”
　　陆云一副被误会的表情。
　　“想什么呢，我给他存着娶媳妇。”
　　猴子呵呵冷笑。
　　“存，现在的强盗用词都这么文雅了吗？”
　　陆云一脚飞了出去，猴子一溜烟跑了。
　　“踹飞之王，后继有人！”
　　Kondraki博士竖起了大拇指。
　　“雕虫小技，不敢献丑，比起你的剑术来差远了。”
　　“哪里哪里，像你这么英俊的相貌，明明能靠脸吃饭，偏偏要靠实力……”
　　两人又开始一轮新的商业互吹。
　　旁边的人都受不了，加快了步伐。
　　陆云和Kondraki一起夸着回了站点。
　　这一年的亚伯队长任职虽有风波，也算是圆满结束。
　　接下来的三天，潘多拉之盒的特遣队员们可以说是苦不堪言。
　　亚伯每天的训练量，连张峰看了都直呼受不了。
　　晚上，陆云在自己房间里百无聊赖。
　　猴子急匆匆找了过来。
　　一开口就抱怨。
　　“陆云，你得去和亚伯说说。”
　　“再照他这么训练下去，潘多拉之盒队员们还没打自己就先练残了。”
　　陆云也是头痛。
　　“说了也没用，亚伯对于带兵有他自己独到的见解，他坚信越练越强，而且不喜欢别人插手。”
　　猴子急了。
　　“这可怎么办才好，队员们都受不了了。”
　　“哎！”
　　陆云叹了一口气。
　　“他就是精力旺盛闹得，要是有哪个不知死活的这时候突破收容就好了。”
　　“让亚伯去花掉精力对付他，没准能休息几天。”
　　猴子一听嗤之以鼻。
　　“你当突破收容那么容易，你说突破就突破。”
　　陆云一听猴子说完，眼睛一转。
　　眉头舒展开，露出恍然大悟的表情。
　　“我怎么就没想到呢，猴子你他娘的真是个天才。”
　　“什么没想到？”
　　猴子一头雾水，不明白陆云说的什么意思。
　　陆云把猴子拉进来，左右看看有人，悄悄关上门。
　　“你偷偷摸摸的又想搞什么鬼？”
　　猴子一看就知道陆云又在打什么坏主意。
　　陆云小声说道。
　　“俗话说的好，有问题解决问题，没有问题就制造问题再解决问题。”
　　“什么意思？”
　　猴子还是没有明白。
　　“制造问题，你仔细品一下？”
　　陆云眉头一跳，给了猴子一个眼神。
　　“制造问题……”
　　猴子一下想到了，差点尖叫出来。
　　“你是想主动放些SCP出去，然后让亚伯去抓回来！”
　　“我看你一定是疯了，万一跑了怎么办？”
　　陆云不屑一顾。
　　“有我在，谁跑得了？”
　　“你只要告诉这个站点里面哪只SCP最想突破收容，我就把它放出去。”
　　“你通知亚伯带人来抓就行。”
　　猴子迟疑了一下。
　　“你守得住吗？”
　　陆云眼睛一撇。
　　“你是在怀疑我的能力？”
　　“你要是不放心再把Kondraki博士也叫上，保准万无一失。”
　　“不用叫，我觉得没问题！”
　　Kondraki现出身形大摇大摆从墙角走出来。
　　陆云瞪大眼睛。
　　“你啥时候来的，躲我房间里面干嘛，你偷窥我！”
　　Kondraki博士神情自若。
　　“对你没兴趣，我跟着布莱特来的，我就知道你们俩会搞事，果然没错。”
　　“我觉得陆云这个办法好，是要给亚伯释放点精力。”
　　“不然照他这么练下去，这个队成立没几天就解散了，那我们岂不是白忙活了。”
　　猴子见Kondraki也同意，牙一咬死就死了，玩一把。
　　猴子低头沉思了一阵。
　　“上次那只黑暗之心被你们弄成那样，就挺大怨气的。”
　　“现在恢复过来了一直咒骂你们，叫嚣个不停。”
　　陆云一听不乐意了。
　　“你用大炮轰的，咒我们干嘛？”
　　Kondraki嘴角露出微笑。
　　“要不就再给他点颜色看看？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“让他多接受点现实的毒打！”


第95章 欲擒故纵
　　陆云一看全票通过，说干就干，一转身就要去放黑暗之心出来。
　　――猴子急忙一把拉住――
　　“你现在干嘛去？”
　　陆云回过头。
　　“你扯我干嘛，不是说好了去放出来吗？”
　　猴子一听扯的更紧了。
　　“你四不四傻？”
　　“潘多拉之盒的人被训练的半死不活，好不容易休息下。你现在跑过去放，你就不怕人家一起问候你大爷！”
　　陆云停住身形一挠头，好像是这么回事。
　　“那就白天放，耗掉亚伯的精力就当是给队员们发点福利。”
　　三人商量妥当，各自溜回了自己住所。
　　第二天天已蒙蒙亮。
　　潘多拉之盒的人就被亚伯拉起来呼嘿呼嘿军训，苦不堪言。
　　陆云、猴子、Kondraki也起了个大早，三人凑一堆商量。
　　最终决定这事陆云一个人干最好，最隐蔽，猴子和Kondraki可以打掩护。
　　陆云偷偷的溜进了黑暗之心的收容室，拿出帽子就扣在头上。
　　疏忽帽子头上戴，不管谁来都不爱。
　　黑暗之心经过这些天的恢复，四条节肢，背上的触手和那条倒刺尾巴都长了出来。
　　不知道昨天是不是骂的太凶，骂累了。
　　这会儿正趴在地上，没什么动静。
　　陆云大摇大摆走上前。
　　一把抓起黑暗之心扛在肩膀上。
　　黑暗之心感觉自己身体在动。
　　瞄了一眼陆云，自动选择忽视，又闭上了眼睛。
　　陆云脑海中现出亚伯的坐标，一阵风跑了过去。
　　亚伯带着队员腿上绑着沙袋练体能。
　　陡然间一个东西从天而降拦住去路。
　　“谁他妈丢老子！”
　　黑暗之心还没睁开眼睛就开始怒吼。
　　然后一看四周环境。
　　“哈哈哈，天助我也，老子逃出来了……”
　　黑暗之心得意忘形一抬头。
　　正好和亚伯对视。
　　亚伯也在疑惑的盯着这个突然从天而降的黑暗之心。
　　众特遣队员倒吸一口凉气。
　　这尼玛倒了几辈子血霉，出来训练还能碰到黑暗之心突破收容。
　　“你瞅啥！”
　　黑暗之心四条节肢腿不停地刨地，暴躁不堪，看到眼前这个仇人，愤怒异常。
　　亚伯眼睛一眯，伸手从虚空裂缝中抽出黑色长刃。
　　“你怎么突破收容的？”
　　黑暗之心四条触手漫天挥动，警惕的扫视了四周。
　　没看到陆云的身影，立马得意忘形。
　　“老子天神下凡，犹如天助，就你们这些凡人也想困住我！”
　　黑暗之心不把亚伯放在眼里。
　　没了陆云的速度压制，这里谁来他都不虚。
　　打不过跑起来这些人也没一个能追得上。
　　“你们退后，看我怎么用刀刃，学着点！”
　　亚伯大喝一声，冲了上去。
　　“盲马薄冰，自取灭亡！”
　　黑暗之心挥舞着四条荆棘触手，背上那条倒刺高高竖起。
　　四条节肢飞速拨动地上黄沙，一下就蹿了过去。
　　“来的好，上次就没爽够，这次打个痛快！”
　　亚伯横刀站立，冲到一半等着黑暗之心冲杀过来。
　　黑暗之心上次被四人当猴耍。
　　尤其还被一只猴子耍，憋屈的要死。
　　如今有机会一对一，说什么也不能放过。
　　顿时间一人一怪物冲杀在一起。
　　黄沙漫天，遮天蔽日。
　　特遣队员们手里都没带枪，通讯设备都没带。
　　只能缩在后面，连帮忙都帮不上。
　　“铛铛！”
　　不停地撞击声从里面传出来。
　　亚伯发出一声声血气怒吼，黑暗之心一声声怪物嘶鸣。
　　众特遣队员听起来胆战心惊。
　　这里面的战斗是有多激烈。
　　尘埃还没散去，一团肉球快速从里面蹿出来。
　　背上的荆棘触手被砍断了两条。
　　“你给老子等着！”
　　黑暗之心快速开溜。
　　亚伯从黄色尘埃中疾跑出来，对身上的数条流血伤痕无动于衷。
　　手里抓着两条断掉的触手一扔就猛追。
　　黑暗之心见亚伯追过来。
　　停下来转身挑衅。
　　“就你那点速度还想追老子，做你的春秋大……”
　　陆云悄无声息的靠近黑暗之心。
　　卯足了力气就是一个回旋踢，黑暗之心莫名其妙的坐了一趟飞机。
　　啪的一下掉在亚伯脚下。
　　亚伯一看还有这种送上门的好事。
　　二话不说一伸手抓住那条倒刺中间位置，挥手就是一顿暴砍。
　　“有鬼啊！”
　　黑暗之心瑟瑟发抖，「心」有点懵。
　　四条节肢乱蹿，背上触手胡乱挥舞，想扎穿亚伯。
　　但是尾巴被亚伯提在手里，这条命运的尾巴被掐住。
　　亚伯只要一提转方向。
　　黑暗之心所有的攻击都白费力气。
　　黑暗之心又用了绝技，背上剧烈抖动就要喷出毒汁。
　　亚伯提着尾巴快速把它身体一翻过来，所有的毒汁都喷在地上。
　　顿时间熊熊烈火炙烤得黑暗之心鬼哭狼嚎。
　　陆云一看到了这地步。
　　黑暗之心已经是完全被吊打。
　　不用再担心它能跑了，悄悄退到一边，取下帽子，一溜烟回了站点。
　　陆云一出现，就看到张峰带着人火急火燎的冲出来。
　　“陆云！”
　　张峰一下冲过来。
　　“大事不好，黑暗之心又突破收容了！”
　　陆云一拍大腿。
　　“啊，什么时候，跑哪里去了？那你们快点去追啊！”
　　张峰冲出去两步，又停住脚转过身。
　　“不对啊！”
　　陆云快步跟上去，一手往外边催。
　　“别管对不对了，先赶紧找到它要紧，晚了就麻烦了。”
　　张峰一转身就带着九尾狐的人冲出去了。
　　猴子一脸焦急的神色走过来。
　　“咋样啊？”
　　陆云眼睛一斜，做了个OK的手势。
　　陆云看了一圈，没找到Kondraki博士。
　　“莽哥呢？”
　　“谁？”
　　猴子一时没听明白。
　　“Kondraki博士，他去哪儿了？”
　　“他回17站点了，说晚点再过来。”
　　陆云和猴子在站点里面等了一阵，还没看到亚伯他们回来。
　　猴子有些担心。
　　“是不是出事了？”
　　陆云一看脑海中亚伯坐标，已经到了门口，伸脚踢了一下猴子。
　　“起来，该配合演出了。”
　　陆云话音刚落，门口涌进来一大堆人。
　　亚伯一马当先，拖着奄奄一息的黑暗之心进了站点。
　　陆云一看黑暗之心的惨状偏过了头，真是不忍直视。
　　所有的节肢和触手又一次被砍了个干干净净。
　　就剩一条尾巴被亚伯拽在手里拖着走。
　　“有鬼啊！”
　　黑暗之心不停地呜咽着。
　　张峰听到黑暗之心突破收容的消息，心都跳到了嗓子眼。
　　好在一出去没多远就碰到了亚伯拖着黑暗之心回来。
　　心才放回了原地。
　　至于劳伦斯更是差点让医院拉走了。


第96章 送过来一个小队长
　　看到黑暗之心又被揍得这么惨。
　　猴子愣在了那里。
　　陆云一看猴子没什么反应，伸出脚轻轻踢了一下。
　　“该配合演出的你演视而不见吗！”
　　猴子这才反应过来，一溜烟跑了过去。
　　“吓死我了，我滴个娘啊！”
　　“还好我们有亚伯队长镇守一方。”
　　“都累着了吧，这两天都别训练了，快点扶你们队长好好休息一下。”
　　猴子撺掇着那些特遣队员把亚伯送回去。
　　“我没事，训练不能停！”
　　亚伯伸手挥退来搀扶的人，还要接着训练。
　　陆云一看猴子搞不定，赶紧上前，搂住亚伯肩膀。
　　“今天你先休息一下，别管训练了。”
　　“站点里也要彻底检查一下收容措施。”
　　“看看是不是什么蛇之手啊，混沌分裂者又在搞鬼。”
　　“为了避免再出现今天这样的情况，正好需要人手。”
　　亚伯狐疑的眼光从陆云身上扫过。
　　“你今天去哪儿了？”
　　陆云一看亚伯在怀疑自己，镇定自若的说道：“我送Kondraki博士回了17站点，他有点急事。”
　　“我一回来就听到黑暗之心跑了，吓死我了，幸好有你在。”
　　亚伯回头找了一圈，这么热闹也没看到Kondraki博士。
　　亚伯总觉得今天这事发生的有点不对劲。
　　先不说那黑暗之心不偏不倚，正好拦在自己面前。
　　最离谱的是它本来都快跑掉了，又莫名其妙的反向飞了回来。
　　“你们查吧，我在旁边看会儿，你们什么时候查完，我们接着训练。”
　　亚伯也不进去，面无表情的说着。
　　这一下陆云犯难了，瞄了眼猴子，这可怎么搞？
　　潘多拉之盒的特遣队员看着休息的机会就在眼前，就是抓不到。
　　顿时心情低落。
　　趁着两人聊天的时候，张峰已经接手把黑暗之心重新收容。
　　这次还安排了守卫重点把守。
　　现在再去放其他的SCP亚伯肯定会更加怀疑。
　　陆云眼看着起早贪黑白忙活一场，就要泡汤了。
　　天边突然来了一架直升飞机。
　　“猴子，这是谁来了？”
　　陆云赶紧转过身转移话题，挤眉弄眼暗示猴子想办法。
　　猴子两爪一摊，表示自己也无计可施。
　　直升机速度飞快。
　　没多久就降落到了站点门口的停机坪上。
　　Kondraki博士率先从里面出来。
　　后面还跟着一个金发女人。
　　陆云一看皱起了眉。
　　Kondraki把她带过来干嘛？
　　“都在啊，这么热闹是在迎接我吗？”
　　Kondraki装作不知道发生了什么，下了直升机就谈笑风生。
　　陆云怕刚撒的谎被戳穿，赶紧先跑了过去。
　　“不是才送的你回去吗，怎么又回来了？”
　　Kondraki莫名其妙。
　　正要开口，看到陆云一手指了指身后。
　　“哦！”
　　“不是还缺个小队长吗，我给你们送过来了。”
　　“她？”
　　陆云一手指着后面的鸢尾。
　　鸢尾看见陆云搭都不搭理，目光径直往亚伯那里看过去。
　　Kondraki神秘一笑。
　　“你可别小看她，她可是个玩摄影的高手。”
　　Kondraki以为陆云不知道鸢尾的能力，还特意提醒了一番。
　　本来谁当第七个小队长陆云一点也不想操心。
　　但是现在有把水搅浑的机会，自然不会错过。
　　陆云知道鸢尾心心念念的想着亚伯。
　　只要有进潘多拉之盒的机会，她一定不会放过。
　　于是装出一副满不在意样子。
　　“她能有什么能力，她要是早几天来，说不定第一个被淘汰。”
　　“你说什么呢，臭流氓！”
　　鸢尾不服气的转过身，瞪大眼睛看着陆云。
　　“别不服气，那不是你这样细皮嫩肉的女孩子能玩的，还是回去睡大觉吧！”
　　陆云说完走到一边。
　　Kondraki博士不明白陆云为什么这么针对鸢尾。
　　步子迈开几步就走了过来，正要开口替鸢尾说几句。
　　“别捣乱，看戏！”
　　陆云背对着亚伯。
　　咧嘴冲Kondraki一笑。
　　陆云的话，激起了鸢尾的好胜心。
　　她像头小蛮牛一样就冲到了亚伯面前。
　　拿出一张入队文件。
　　双眼含笑地盯着亚伯。
　　“我来加入潘多拉之盒！”
　　亚伯看了一眼鸢尾，再看了那份文件。
　　“不收垃圾！”
　　亚伯丝毫不给情面，文件接都不接，说完转身就走。
　　鸢尾虽然有心理准备。
　　但是没想到亚伯在人前是这么的绝情。
　　被喜欢的人当着整支特遣队这么羞辱。
　　鸢尾眼眶一下红了，泪珠翻涌。
　　洁白的牙齿紧紧咬着嘴唇不让自己哭出来。
　　“啧！”
　　陆云一巴掌拍在自己额头上。
　　“你这个二愣子，这下别说牵红线了，牵根钢筋也得被你弄断了。”
　　陆云正想上去解围。
　　鸢尾袖子一擦眼泪，朝着亚伯背影大喊。
　　“是不是垃圾你说了不算！”
　　亚伯理都不理，笔直往里走。
　　“敢不敢来比一场，输了我二话不说就走。”
　　“要是我赢了你不能阻挡我进潘多拉之盒。”
　　亚伯停住了脚步，然后转过身。
　　“这可是你说的！”
　　“我说的！”鸢尾坚决的回答。
　　亚伯走到外面，随手指挥几个特遣队员。
　　“去把我前几天弄好的的木桩搬出来。”
　　没花多少时间，那七根树桩都被搬了出来放在站点门口。
　　陆云悄无声息的把弄完树桩的A?A扯到一边。
　　在他耳边轻声言语了一番。
　　A?A点了点头走上去。
　　“队长，是不是像上次那样，一百米放一根？”
　　亚伯还没说好，鸢尾就发出嘲笑声。
　　“你们队长出马，这么短？”
　　亚伯一抬头。
　　“一公里放一根！”
　　“喔……”
　　一群特遣队员倒吸一口凉气，队长要玩这么狠的吗？
　　“队长，这太远了不好监督啊？”
　　A?A小声的提出疑惑。
　　亚伯皱眉，自己开了口又不能缩短距离让鸢尾看不起。
　　“你有什么办法？”
　　亚伯问A?A。
　　A?A沉思了一下，从身上取下一个细小的装置。
　　“队长，要不每个树桩上放一个定位装置，每个装置按顺序编号。”
　　“谁到了那里就摁一下。”
　　“我们这里收到信息，就能准确的知道位置和所花费的时间。”
　　亚伯完全没有犹豫。
　　“可以！”
　　陆云看亚伯中计嘴角上扬，心里大爽。
　　“麻了个蛋，愣是把英俊潇洒的我逼成了一个焊工。”
　　“没办法，哥就是这么牛，就算你掰断的是钢筋哥也能给你焊起来！”


第97章 必输的局
　　亚伯大步走出来。
　　吩咐队员们开车把一根根木桩运出去。
　　为了防止作弊保证公平。
　　所有的人运完之后不能驻守，必须回来。
　　外面是一片茫茫沙漠，也不用担心有人误碰。
　　从起点到第一根木桩开始算，来回一共十四公里。
　　亚伯看了一眼鸢尾，面无表情的大声说道。
　　“我也不欺负你，负重就免了，就跑一个来回，谁先把所有的定位装置激活，就算谁赢。”
　　鸢尾愣了一下，含羞的看了亚伯一眼，心里顿时喜滋滋。
　　“这个人，嘴上说的那么绝情，明明就想让自己赢，还装出一副冷冰冰的样子，真讨厌。”
　　“造孽啊！”
　　陆云一看鸢尾的表情就她自己会错了意。
　　还以为亚伯故意让着她。
　　其实亚伯压根就没去了解过她的能力。
　　就单纯的以为以她的体力能随便虐。
　　底下的特遣队员一听也是面面相觑。
　　一个特遣队员嘴里嘟囔。
　　“队长这么明显的放水是当我们是空气吗？”
　　旁边一个经验丰富的队员一个爆炒栗子敲在他头上。
　　赶紧捂上他嘴。
　　“小点声，你是不是傻，想害死我们啊，看不出来105看上我们队长了。”
　　“你想想看有她拖着队长，以后肯定就没精力来嚯嚯我们。”
　　“现在有人来替我们分担大半的火力，这是个友军，你个猪脑阔还乱喷！”
　　那人眼睛一瞪，就怕说错了话，赶紧噤声。
　　“好啊，我赢了不止要进潘多拉之盒，你还得把最后一个小队长给我。”
　　鸢尾胜券在握，提出了条件。
　　亚伯没想过她会赢，想都不想就答应了。
　　“没问题！”
　　差不多一个小时过去，出去摆放柱子的人开着车回来了。
　　A?A过来报告可以开始。
　　“你先来。”
　　亚伯岿然不动，用手指了指鸢尾。
　　“你是队长，你先做个示范嘛！”
　　陆云在一边带头起哄，虽然知道现在这个条件下鸢尾稳赢。
　　但还是故意让亚伯先跑做做样子。
　　不然赢的太轻松了免得亚伯后悔不认账。
　　然而亚伯只想让她知难而退，也不推辞就走下了场。
　　“预备！”
　　A?A抬起枪对着前方，枪响，亚伯抬腿快速冲了出去。
　　“嚯，好快！”
　　众特遣队员惊呼。
　　亚伯奔跑起来犹如一头人形猎豹，身体极具爆发的力量美感。
　　“这比赛鸢尾赢定了！”
　　Kondraki嬉笑着走过来，看着亚伯的身影冲出去。
　　在亚伯之前，鸢尾一直是他想作为SCP武器化重要的一部分。
　　如今亚伯一当队长，Kondraki就迫不及待的申请把鸢尾调了过来。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“这里谁都知道这种条件下鸢尾稳赢，也就亚伯他自己不知道。”
　　猴子转过头。
　　“你说他以后要是知道了，会不会和我们绝交？”
　　陆云眼一瞪。
　　“他敢，看我不踹死他，我费尽心机给他送了个老婆过去，他不好好感谢我，还敢绝交？”
　　“嘟！”
　　第一个红灯亮起。
　　意味着亚伯已经触发了第一个定位装置。
　　随后接二连三的「嘟嘟」声时不时响起。
　　亚伯以非常人能及的速度冲了回来。
　　随便跑跑都是普通人的五倍。
　　“到我了！”
　　鸢尾嬉笑着。
　　她几乎是用走的方式朝着第一个木桩走过去。
　　姿态优雅，不急不躁。
　　鸢尾走出去没多远。
　　一台小巧的无人机从她身后飞起来，直接飞上了半空中。
　　鸢尾的第一个红灯亮起。
　　就花了将近亚伯三分之一的时间。
　　然后无人机飞了回来。
　　鸢尾拿着无人机放在手里，打开里面拍摄下来的图片。
　　一只半透明的手直接伸进了图片里。
　　然后……
　　在亚伯不可思议的眼神中。
　　一连串的「等灯等灯」声音响起。
　　所有的红色信号灯全部亮起。
　　鸢尾一次性把所有的信号全按了，然后不慌不忙的走回来。
　　“不好意思，我赢了。”
　　这是一场所有人都提前知道结局的比赛。
　　看的人想打瞌睡，只有亚伯一个人蒙在鼓里。
　　“你怎么做到的？”
　　亚伯表现得十分惊讶。
　　“哎，队长不当影帝可惜了！”
　　“这演技，这惊讶的程度，连那根胡茬子都演出了那种完全不知道的神态……”
　　底下窃窃私语。
　　陆云踢了一脚猴子。
　　“大局已定，这里交给你们，太没挑战性了，我去找大爷唠唠嗑。”
　　陆云人影一闪，消失在原地。
　　下一刻，陆云并没有去682大爷的收容室。
　　而是一时兴起去了黑暗之心这里。
　　“有鬼啊……”
　　黑暗之心又变成了一个光秃秃的肉球。
　　背后就一条孤零零的倒刺尾巴。
　　他说话的声音也不知道从哪里发出来。
　　也没见它身上长嘴巴。
　　陆云走过去用脚踢了踢。
　　“心哥，今天玩的爽不爽？”
　　黑暗之心一听见声音倒刺尾巴一下竖起来。
　　“鬼在哪里，我扎死你！”
　　“哎，这就疯了……”
　　陆云无奈摇了摇头，走了出去。
　　“你才疯了，等老子下次恢复，看我不把你们全弄死！”
　　黑暗之心看陆云走远。
　　也不再掩饰，恶狠狠咒骂。
　　陆云突然一下从墙里窜出来。
　　“等你哦，亲，恭喜您已经成功预定下一次突破收容套餐！”
　　“草，阴魂不散啊！”
　　黑暗之心被吓了一大跳，这尼玛是人吗。
　　陆云哈哈大笑着离开往大爷收容室走，深藏功与名。
　　陆云一路穿过去，突然眉头一皱，停住了脚步。
　　“这是谁折的纸飞机，居然会飞？”
　　陆云经过一个不大的房间，里面没有什么陈设。
　　台面上就放了一个纸箱。
　　二十来个红的白的纸飞机在空中来飞去。
　　陆云仔细看了一会儿。
　　这东西好像不是纸飞机的模样，反而有一点像喷火龙。
　　陆云身形移动上前抓住一只在手里。
　　“吱呀！”
　　一个声音发出来，那个纸龙在陆云手里奋力挣扎。
　　陆云忍不住喊出来。
　　“活的！”


第98章 龙曾在此
　　陆云一下玩心大开。
　　仿佛找到了童年的乐趣。
　　抓着手里的红色纸龙凑到眼前，正想要仔细研究一下。
　　“嘭！”
　　一声轻响。
　　手掌长的红色纸龙毫无征兆的爆开。
　　一团巴掌大的黑色的烟雾随即凭空冒出来。
　　陆云不知道这是什么情况。
　　以防有诈，身形急退一步。
　　伸手挥散那一小团黑色烟雾。
　　等到烟雾散尽。
　　红色纸龙已经没有一点踪迹。
　　陆云再抬头一看。
　　天空中飞着的纸龙也都一瞬间消失了。
　　“搞什么鬼？”
　　陆云不可置信的四处看了看。
　　连桌子底下也看了。
　　还是一只纸龙也没有找到。
　　“藏哪儿了，刚刚难道是幻觉？”
　　陆云皱起眉头。
　　觉得这里有点古怪，拍拍手正想走出去。
　　目光不经意间扫过那个毫不起眼的银色纸箱。
　　侧面仿佛写了什么字。
　　陆云迈开步子走过去一看。
　　纸箱残破不堪，皱皱巴巴，边角各个地方都已经开始破损。
　　纸箱上布满了厚厚的灰尘，看来摆在这里已经很久了。
　　陆云弯下腰，看向那几个歪歪斜斜的字迹。
　　字迹也不是很清晰，被一层灰给盖住。
　　陆云伸手一扫，就在手指触碰到的一瞬间。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-1762沟通的能力？”
　　陆云一下把手放开，表情十分惊讶，这纸盒也是只SCP？
　　陆云努力想了一阵。
　　残存的记忆中好像是有这么一只SCP。
　　陆云再次把手放上去。
　　“沟通！”
　　过了半晌，没一点反应，看来这个纸箱没有产生智慧。
　　此时，被陆云手扫过的地方，露出的字迹也清晰起来。
　　陆云低下头，断断续续念出来。
　　“龙……曾在此。”
　　陆云有些疑惑。
　　“难道那些纸龙都是从这里面飞出去的？”
　　“为什么是曾在此？”
　　“那刚才飞出来的又是怎么回事？”
　　陆云伸出一根手指小心地挑开纸箱。
　　里面也和外面一样。
　　被刷成了同样的银色，但是里面空空如也。
　　“SCP-1762，有意思。”
　　“哎，要是这些纸龙都是真的多好，那我得到这个纸箱岂不是能变成龙父？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　幻想着自己骑在龙背上驰骋天地的样子。
　　这应该可以说是每个男孩子成长时候都幻想过的事。
　　只是随着年龄的增长都淡忘了。
　　陆云打开了脑海中的系统，翻到了1762的那一页，打算详细了解一下。
　　项目编号：SCP-1762（龙之归宿）；
　　项目等级：Safe（已删除）；
　　Neutralized（无效化）；
　　“无效化？”陆云有点犯迷糊了。
　　刚刚都还可以复制，怎么会定义成无效化？
　　陆云接着看下去，一下就看入了迷。
　　越是看到后面，越是心情沉重。
　　尤其是档案中的一段写在羊皮纸上的文档。
　　幻界最好的朋友，你们都还在吗？
　　我们十分想念你们。
　　幻界已经不安全了，巨人和精灵族发动了攻击。
　　他们说你们的族人已经变得很愚蠢。
　　他们想打开一个通道，彻底进入到你们的世界中来。
　　我们的港湾，你们的造物，都已经不复存在。
　　巨人都死了，牛头人也战死了，鸟族逃走了……
　　我们打算烧毁你们建立的房间。
　　烧掉这条连接幻界的通道。
　　我们不能冒险让你们的世界受到伤害。
　　这是我们的告别。
　　也许有一天，你们的族人会建起另一个房间。
　　这点小小的希望可能会落空，但我们会珍惜它。
　　羊皮文档被取出一个小时后。
　　SCP-1762-1开始猛烈摇动并冒出烟雾。
　　持续了15分钟之后，纸箱开始松弛分解。
　　纸箱的几个部分开始烧焦解体。
　　很快使箱子布满了烧灼造成的小洞。
　　写在盒盖上的「龙在此」字样被烧毁。
　　当最后一份莎草纸文件被取出。
　　盐水从SCP-1762-1中涌出，原本的烧灼痕迹开始消失。
　　三分钟后。
　　SCP-1762-1被修复到了最初的状态。
　　「龙在此」的字样被换成了「龙曾在此」。
　　从此之后，1762再也没有显示出异常性质。
　　再也没有纸龙飞出来，SCP-1762被重新分级为无效化。
　　陆云鼻子一抽。
　　“妈蛋，差点把老子看哭了，谁说喷火龙是恶魔的，站出来看老子不锤死他。”
　　转瞬之后。
　　陆云脸上又露出了疑惑神色。
　　“再也没有飞出过纸龙？”
　　“这不对啊？”
　　陆云来了强烈的好奇心，打算把这事情弄个清楚。
　　再次仔细观察这个房间。
　　这里不像收容室，应该算一个废弃的办公室。
　　其他的办公桌都搬走了，就留下这一张桌子没动。
　　陆云走上去打开一个抽屉。
　　让人惊讶的是里面居然还存放着三只破损的纸龙。
　　两只红色一只白色。
　　上面都是坑坑洼洼，仿佛被什么东西啃咬过了一样。
　　陆云抓起来放在手里看了看。
　　这白色纸龙的纸张都开始泛黄，不知道放在这里多少年了。
　　抽屉里面还放着一个胸牌。
　　胸牌上面写着“Takenaka。”
　　陆云一看，这不就是那个研究SCP-1762研究员的名字吗？
　　这难道就是他的办公桌？
　　这家伙怎么把东西丢这里人不见了？
　　那照这样看来，这些东西现在就是无主之物咯。
　　无主之物的话……
　　嘿嘿！
　　陆云把三只破损的纸龙和那个研究人员的胸牌一起丢进了纸箱里。
　　抱起纸箱就走。
　　“叮、……”
　　“先不复制。”
　　陆云哪儿也不去了，一溜烟把纸箱带回了自己房间。
　　“哎，这帮基金会的人真是暴殄天物。”
　　“明明还有用，就被定义成了无效化，真是浪费。”
　　陆云把纸箱放在书桌上，看了眼外面，心想亚伯应该弄的差不多了吧？
　　去问问猴子，看看他知不知道点什么。
　　陆云身影一闪，又来到了基金会门口。
　　亚伯正铁青着脸，一脸不情愿的宣布鸢尾为潘多拉之盒第七小队队长。
　　鸢尾笑靥如花。
　　一看到陆云出来，得意的昂起头，眼皮一抬鼻子一哼。
　　亚伯今天经过这么一折腾，训练的事就别提了。
　　队员们算是无形中变成了休息。
　　陆云没心思和她闹，装作没看见，快速走到猴子身边。
　　“猴哥，跟你打听个人！”


第99章 再进图书馆
　　猴子白眼一翻。
　　“求我就叫猴哥，平常就是猴子，不知道！”
　　陆云一脚踹过去。
　　“死猴子，说不说？”
　　猴子笑嘻嘻一下躲开。
　　“你早这样啊，叫什么猴哥，把感情都叫淡了，说吧什么事？”
　　陆云贱贱的凑上来。
　　“Takenaka这个人你认识吗？猴子一听这个名字。
　　几乎是都不用花时间想，脱口而出。
　　“你说的是岛国来的研究员竹中吧，研究1762龙之归宿项目的。”
　　“他都已经消失六年了，你突然打听他干嘛？”
　　陆云声音高了一个八度。
　　“消失了？”
　　猴子云淡风轻。
　　随口就说出了一件往事。
　　“那是在一个再正常不过的早晨。”
　　“有人突然说好久没见到他了。”
　　“然后大家才发现他有一个星期没来上班，就这么消失了。”
　　“基金会内部后来查了吗？”陆云眉头一皱，继续问。
　　“我都说消失了，肯定是没查到任何有用的东西。”
　　“竹中本来就沉默寡言，没有朋友。”
　　“他不在的日子里也没人关注他，所有人都以为他有事请假去了。”
　　陆云感慨。
　　“好惨一人，这么没存在感，这就是个行走的疏忽帽啊。”
　　猴子鄙夷。
　　“你以为都像你啊，万千瞩目。”
　　“一张光屁股照，站点永流传。”
　　“听说现在很多女研究员已经把那张照片设置成手机屏保了。”
　　“每天起床第一件事，就是看看你艳照……”
　　陆云伸腿就要踹。
　　猴子赶紧摁住。
　　“云哥，息怒、息怒，说个重要的事。”
　　“你想干嘛？”
　　猴子一副你懂得的神态。
　　“你……是不是又搞出了什么好玩的东西？”
　　Kondraki一听猴子的话，立马凑了过来。
　　陆云看了看两边，一挥手。
　　“跟我走！”
　　陆云三人悄悄往站点里面走。
　　亚伯看了一眼，脚步一迈。
　　看了下队员又停了下来。
　　陆云的房间里。
　　猴子一脸嫌弃的坐到一边。
　　“你神秘兮兮的带我们来就看这个？”
　　Kondraki也很是不解。
　　对着一个已经失效的SCP有什么好看的。
　　“这条SCP没有失效！”
　　陆云只好把当时的情况说一遍。
　　“我亲眼看到有纸龙飞出来了。只不过一碰就爆炸，然后就没了。”
　　猴子笑呵呵。
　　“你这也太假了，又来糊弄我们。”
　　“纸龙从没像你说的那样一碰就爆炸。”
　　“这个东西没用了，就是个普通的纸盒，扔了吧。”
　　猴子起身打着哈欠，觉得没什么意思要走。
　　“你们不信算了！”
　　陆云坚信这纸盒没有失效。
　　只是不知道哪里出了问题。
　　猴子走到门口拉开门。
　　Kondraki博士摇着头也跟着走了出去。
　　陆云想了一下。
　　打算从那个研究员的身份入手。
　　看看能不能找到一点有用的消息。
　　陆云打开盒子，准备拿出那个胸牌。
　　“咦，里面的东西呢？”
　　纸箱里面空空的。
　　丢进去的三只纸龙和胸牌都不见了！
　　“死猴子是不是你拿了？”
　　陆云冲门口的猴子喊。
　　“什么东西就我拿了，我一进来都在你眼皮子底下，怎么拿？”
　　猴子说的有道理。
　　陆云皱起了眉。
　　“那我的东西呢？”
　　“什么东西不见了？”
　　猴子迟疑了下，还是走了过来。
　　“三只残破的纸龙，还有一个竹中的胸牌。”
　　Kondraki用手指了指纸盒。
　　“你确定是放在这里面？”
　　陆云没好气的一人瞥一眼。
　　“你们是在怀疑我的智商还是智力？”
　　“都怀疑！”
　　“哦……打！”
　　陆云充分发挥踹飞之王的本色。
　　猴子和Kondraki落荒而逃。
　　房间里又只剩下陆云一个人。
　　陆云皱着眉头思考了一会儿。
　　要想搞清楚这些事。
　　去一趟被放逐者的图书馆，绝对是最省事的选择。
　　陆云从兜里拿出那枚金色的钥匙，紧紧握在手里。
　　瞬间大大小小的金色坐标地址就出现在脑海里。
　　“咦，这里怎么会有一个？”
　　陆云看到距离19站点不远的沙漠中就有一个传送点。
　　陆云奇怪归奇怪。
　　身影一闪就冲着那个坐标而去。
　　陆云到达这里的时候，才发现这儿居然是一小片绿洲。
　　地下河从这里经过，一小段河床露出水面。
　　陆云突兀的出现。
　　趴在河边吸水的小蜥蜴飞快的溜走了。
　　陆云转头看了看，那个金色的传送点就在河床上。
　　陆云淌水过去，走到光圈中，带上疏忽帽。
　　人影一闪就原地消失了。
　　再一次来被放逐者之图书馆。
　　陆云也算的上熟门熟路了。
　　而且有了这枚金色钥匙。
　　直接就传送到了那个大的屏幕前。
　　“欢迎你，被放逐者！”
　　系统机械式的声音。
　　陆云这次不像乡巴佬进城，什么都好奇。
　　直接开门见山。
　　“我要查一个人的位置和一样东西的来源！”
　　“请说出你要查询的人名和物品名？”
　　机械的声音，没有任何感情色彩。
　　陆云稍微停顿了下。
　　“SCP基金会19站点的竹中去了哪里和龙之归宿纸箱的来源。”
　　“请稍等！”
　　很快一篇文档出现在大屏幕上。
　　“天啊，这是哪里，地狱吗？”
　　“我是死了吗，我为什么会在这么恐怖的地方？”
　　“谁能告诉我？”
　　“老天，我真的很害怕，我身后只有一扇望不到顶的大门！”
　　“这里到处都是鲜血腐肉和烧的焦黑的土地！”
　　“无数的火球从天而降！”
　　“腐烂的巨大残骸比山还高！”
　　“我听到了一声惨痛的嚎叫！”
　　“天啊，我看到了什么？”
　　“一条山岳般大的东方巨龙从空中摔下来！他的身体破烂不堪趴在那里奄奄一息。”
　　“老天，他要死了，我看到他眼中的生命在流逝！”
　　“巨大的牛头人横冲直撞，挥舞着大斧冲向巨人！”
　　“天要塌了！地要崩了！”
　　“我听到了喷火的声音！”
　　“那是三头翼龙，他们从天上飞下来，徘徊在巨龙身边。”
　　“无数硕大的弓箭从巨人的肩膀上射过来！”
　　“老天，那是精灵站在巨人的肩膀上，发起了猛烈的攻击。”
　　“翼龙们喷出了巨大的火焰，可是挡不住啊！”
　　“三条翼龙睁着眼睛倒在了血泊中。”
　　“巨龙在嚎叫，挣扎着想爬起来！”
　　“一个巨人一脚踩在了他的背上，挥起了武器……”
　　天上盘旋着无数的翼龙和巨鸟。
　　一条条数十米长的大蛇蜿蜒奔向战场。
　　“到处都在混战。”
　　“老天，我知道这是哪里了！这是幻界！”
　　“纸龙们说的战争并没有结束，还在继续。”
　　“他们对人类失望了，关上了大门选择孤军奋战……”


第100章 情况危机
　　陆云看着这些文字。
　　内心焦灼，双眉紧锁。
　　画面一转，屏幕上跳出几个大字。
　　“SCP-1762来源，不可现！”
　　“不可现？”
　　陆云惊讶万分。
　　这是什么来源让图书馆不可现？
　　是他不敢现，还是不能现给我看？
　　陆云大脑飞速运转，快速提炼出获取到的信息，开始分析。
　　这篇文档应该是六年之前的事情了。
　　竹中的消失原来是去了幻界。
　　他说的那个身后的大门。
　　就是通往我们这个世界的房间吗？
　　按照竹中的记录。
　　这和我们获取到的信息有着极大的偏差。
　　基金会收集到的文档记录中。
　　发动攻击的应该是整个幻界大陆最强大的一股力量。
　　雷霆泰坦巨人！
　　他们身高三百米，每三百年苏醒一次。
　　每次苏醒都将给幻界大陆带来毁灭性的力量。
　　他们和有着极高智慧的精灵族合作。
　　横扫了幻界大陆。
　　基金会最后出现的文档说所有的巨人都战死了。
　　牛头人烟消云散，鸟族选择了逃亡……
　　幻界的主人带领他们去了一个新的幻界。
　　他们不会再和我们联系了。
　　那如果真的是这样的话。
　　竹中看到的又是什么？
　　从SCP-1762中最后一次飞出纸龙到幻界的人丢出那块紫水晶。
　　以及那本幻界所有灭绝生物的书籍。
　　这中间的八年。
　　又发生了什么样的战争？
　　如果竹中看到的才是真的。
　　那幻界的战争岂不是从未结束？
　　绝望的龙族们始终没等到这边的人过去重定秩序。
　　为了守护好身后我们的这片世界。
　　他们毅然决然地关上了大门，烧毁了通道。
　　然后向我们提前发出了告别，告诉了这边的人。
　　“朋友，战争结束了，我们很好，我们要去一个新的世界了，以后都不会再联系，勿挂念，然后就转身投入了战场……”
　　陆云明白了。
　　哪里有什么新的幻界。
　　他们依旧在那边艰难地守护着他们残破的世界。
　　就是不想把战火延伸到这边来。
　　而我们却以为他们离开了……
　　可现在又过去了六年。
　　他们是死是活？
　　陆云想到了那些飞出来的纸龙。
　　还有那三个消失的纸龙和胸牌。
　　难道，那扇关着的大门出了问题？
　　通道重新连接了。
　　那是不是意味着，他们快守不住了！
　　陆云突然意识到这是一个很严重的问题。
　　不行，这事得赶紧回去告诉猴子。
　　陆云握着金色钥匙，快速找到最近的金色传送点。
　　人影一闪，就出了图书馆。
　　陆云再次现出身形，还是在这片绿洲中。
　　陆云马不停蹄。
　　脑海中一现出猴子坐标，一阵风跑了过去。
　　猴子悠闲的坐在马桶上。
　　嘴里哼着歌。
　　“猴哥、猴哥、你真了不得……”
　　陆云一阵风从墙里穿过来。
　　一人一猴四目相对。
　　陆云立马用手捂着鼻子。
　　“快点出来，有急事和你说！”
　　猴子连忙拉起裤子遮挡。
　　“我靠，变态吧，你再急也没有三急啊。”
　　“老子上厕所你也偷看！”
　　陆云跳出门外等着。
　　猴子骂骂咧咧擦完屁股出来。
　　“什么事，这么急？”
　　“竹中去了幻界！”
　　“去就去呗，谁爱去……”
　　猴子随手一挥，然后猛地瞪大眼睛；
　　“你说啥！去了哪里？”
　　“幻界！”
　　陆云嘴里重复吐出这两个字。
　　“真的假的，你怎么知道的？”
　　猴子有点不太相信。
　　去幻界的路早已经被世人所遗忘了。
　　“我不仅知道，而且还知道那边战争从未停歇。”
　　“不可能吧！”
　　猴子还是不太相信。
　　陆云把竹中的记录复述了一遍给猴子听。
　　猴子听的倒抽一口凉气。
　　“走，快去看看那个纸箱！”
　　陆云带着猴子神色匆匆往自己房间走。
　　还没到就远远看到围着一群人，一大股烟雾从房间里面冒出来。
　　两个安保守卫一看以为里面起火了，正打算大力踹门。
　　“我先走一步！”
　　陆云一阵风直接进了房间。
　　猴子飞速跑过去，叫停了踹门的安保人员，告诉他们没事，陆云在里面。
　　陆云一进来，果不其然是纸箱在冒黑烟。
　　大股大股的浓烟往外冒，看起来很是吓人。
　　隐约间还有咆哮声传出来。
　　猴子打发其他人离开，陆云放开一条门缝，让猴子钻了进来。
　　门突然被一股力推开，Kondraki现出身形，也跟了进来，不可置信地看着纸箱。
　　“这到底是怎么回事？”
　　陆云一下把他拉进来，快速把门一关。
　　“幻界的战争还在继续，那边的房间出了大问题，门很可能会被打破！”
　　“龙族不是都打完走了吗？”
　　Kondraki一脸不解。
　　猴子快速跟他复述了一遍陆云所说。
　　三人都意识到如果是真的，这将会是一个很头痛的问题。
　　“咚！咚！咚！”
　　门外响起了敲门声。
　　“陆云，是我！”
　　亚伯的声音。
　　陆云走过去开了门。
　　亚伯走进来一看，什么都在。
　　然后目光就被桌子上的盒子给吸住了。
　　“你们盯着个着火的纸箱子看干嘛，还不灭了它？”
　　亚伯抓起一瓶水，就打算浇下去。
　　陆云赶紧拦住他，让他别捣乱。
　　就这么一会儿的功夫，纸箱里的黑色烟雾停止了，咆哮声也停歇下来。
　　陆云低头沉思一阵。
　　“事情紧急，我们不能坐视不管！”
　　“看来我得想办法先去一趟幻界，看看那边现在是什么情况？”
　　猴子有些担忧。
　　“只怕你进不去。”
　　陆云一皱眉。
　　“我知道一个地方，应该可以进去，但是你们不行。”
　　“最后丢出来来的那本灭绝之书，里面不是写着那本书是通往幻界的钥匙吗，难道它也没用？”
　　猴子无奈的摇摇头。
　　“不知道是没用，还是不知道怎么用，反正试过了，无效。”
　　陆云下定决心。
　　“不管了，交给你个任务，你去负责把那本书拿出来。”
　　猴子一听跳起来。
　　“我靠，这种事情就找我，那本书藏得这么深我怎么去拿？”
　　陆云瞥了瞥kondtraki。
　　找他的蝴蝶帮忙。
　　“你们要做什么，战斗吗，算上我一个！”
　　亚伯也不知道他们聊得什么玩意儿。
　　反正有的打就行，打谁没区别。
　　陆云拍拍他肩膀。
　　“放心，有打架的事，不会忘了你。”


第101章 入幻界
　　陆云打算通过图书馆进入幻界。
　　为了以防万一。
　　提前复制了几种熟悉的SCP能力以备不时之需。
　　包括亚伯的恶魔能力。
　　Kondraki的幻像蝶以及饕餮兔的无物不吞。
　　甚至还去了一趟该隐那里。
　　陆云把这些事情安排妥当了。
　　包着头再一次进入了图书馆。
　　“欢迎你，被放逐者！”
　　陆云又来到了这个大屏幕前。
　　系统依旧是那个机械的声音。
　　“我想问一个事情？”
　　“请讲。”
　　陆云冷静开口。
　　“被放逐者之图书馆是不是在每一个维度或者宇宙都留下了密径。”
　　“每一个世界都至少有一条密径能够达到图书馆，是吗？”
　　“是的。”
　　“我要去幻界的密径，可以告诉我吗？”
　　“可以，当前密径存在一定的风险，是否继续前行？什么风险？”
　　陆云眉头一皱。
　　“无法预知，去还是不去？”
　　陆云咬咬牙。
　　“我去！”
　　“请握紧你的钥匙。”
　　陆云紧紧的握住。
　　没多久前面就出现了一个灰色的漩涡。
　　陆云回头望了一眼。
　　咬咬牙一头钻了进去。
　　陆云穿过了一条长长的旋转隧道。
　　不知道过了多长时间。
　　隧道前面出现了亮光。
　　陆云身形随即从隧道里面走出来。
　　陆云迫不及待的回头一看。
　　灰色的漩涡逐渐消失。
　　陆云手里紧紧握着钥匙。
　　好在这个坐标一直在。
　　意味着回去应该没有问题。
　　陆云为了以防万一。
　　另外试了一下处男的能力。
　　果不其然，不在一个世界中。
　　无法感应到那个世界的坐标。
　　既然钥匙没问题。
　　陆云稍微安了点心。
　　开始打量四周的环境。
　　这里是一片树木丛生的环岛。
　　天空是一片灰白，阳光被层层云雾笼罩。
　　这里的东西都被披上了一层灰，仿佛生命被抽走了一样。
　　树木、土地、甚至海域都是尘埃般的灰色。
　　看起来让人很不舒服，极其的压抑。
　　陆云一下就知道这是哪里了。
　　难怪图书馆说这里充满着无法预知的危险。
　　1762最后丢出来的那本灭绝之书里面有介绍。
　　这里的情况很像书中一个让龙族听到名字都瑟瑟发抖的地方。
　　“黑白群岛！”
　　这里生活着一种恐怖的生物。
　　陆云不敢久待。
　　看了一眼陆地的方向，拔足就开始狂奔。
　　陆云还没跑几步。
　　一道刺破耳膜的恐怖尖啸声响起。
　　灰白的地底下，礁石旁，一个个怪物涌出来。
　　这些怪物长得高大纤瘦，浑身没有一点衣服，手长脚长。
　　他们的面孔是一个球状。
　　头顶裂开三分之一，牙齿长在裂开的两边。
　　一条灰色的舌头伸出来。
　　像蛇那样捕捉空气中的生气。
　　一下就发出怪异的叫声。
　　潮水一样向陆云涌过来。
　　陆云一看他们那恐怖的面孔。
　　就知道自己猜的没错。
　　这些是“湮（烟亚）！”
　　他们踏足的地方，就是寒冷和死亡。
　　这种怪兽会不断的吸食周围一切活物的生命力。
　　靠他们太近的生物几秒钟就会变成一团灰暗寒冷的残渣。
　　陆云快速掏出疏忽帽戴在头上，身形后退。
　　暗中祈祷老天保佑，希望这疏忽帽有用。
　　同时握紧了手中的钥匙。
　　要是情况不对劲。
　　就立刻原路返回。
　　好在陆云戴上帽子的一瞬间，尖啸声消失了。
　　陆云松了口气。
　　那些湮没了目标。
　　又重新消失在虚空中。
　　这个地方得赶紧走，这些恐怖的湮还只是一个个小喽喽。
　　这海里的黑暗水面下面还藏着一个巨无霸一样的存在。
　　“湮殪（异）戮……”
　　一种被湮奉为神灵的存在。
　　陆云身形在一个又一个岛屿之间快速穿梭。
　　黑暗的海水之下。
　　一条漆黑的触手如影随形。
　　“警告！”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　陆云一下头皮炸起，心里发毛。
　　脑海里的系统突然发出警告。
　　意味着自己可能被那玩意盯上了。
　　疏忽帽疏忽不了他。
　　陆云一边极速奔跑。
　　一边回头看了一眼。
　　黑色海水里一条深颜色的触手极速扑来。
　　“草，你再追，等老子以后起来了打死你！”
　　陆云大声咒骂。
　　脚下加足了马力。
　　快速伸手尝试着打开虚空裂缝。
　　好在各种能力都没有受影响。
　　陆云快速抽出了一把鬼头青龙偃月刀握在手里。
　　前面就是海岸线了。
　　一座灰色的小山矗立海边，高千丈。
　　小山靠海的这一面光秃秃的。
　　寸草不生，只有裸露在外的礁石。
　　黑色的海水腾腾的扑击在上面。
　　潮涨潮落，声势浩大。
　　陆云看着逃脱有望，奋力奔跑。
　　一只脚已经踏上了小山。
　　陆云的兴奋劲还没开始。
　　黑水里另外一条触手似乎早已经等候多时。
　　「刷」的一声巨响。
　　一条数百米高的庞大触手从黑水里钻出来。
　　带起滔天的水花。
　　猛的就朝陆云席卷而来。
　　“日了狗……”
　　陆云瞳孔放大，不要命的狂奔。
　　同时用上了幻像蝶的能力和身边的岩石融为一体。
　　然而没用，心头那种惊悸的感觉挥之不散。
　　反而更加的剧烈。
　　陆云目光一狠。
　　拖着黑色青龙偃月刀疾行，刀尖连接虚空裂缝。
　　大量的黑色物质在刀尖聚集。
　　陆云身体快速跳到一块平整的岩石上。
　　那条巨大的触手带着毁天灭地的威势席卷而来。
　　“去死吧！”
　　陆云反手劈出一刀。
　　黑色青龙偃月刀劈在岩石上。
　　顿时间日月失色，天地无光。
　　风声猎猎，无数恶魔呼嚎。
　　大地猛烈晃动，一条巨大的沟壑向两边裂开。
　　“黑天使大哥，帮我弄死他！”
　　陆云回头喊了一声。
　　就开始不要命的逃窜。
　　黑色骷髅巨人大吼着从裂缝里面跳出来。
　　巨大的身形迎风暴涨。
　　猛的轰出毁天灭地的一拳对上巨大的触手。
　　“轰……”
　　“BOOM！”
　　巨大的冲击波炸的海水爆退之后又爆涨回来。
　　无数的灰色礁石炸飞。
　　烟尘四散。
　　黑骷髅半边躯体破破烂烂。
　　仿佛一瞬间就被抽去生气。
　　头也不回的跳进了深渊里。
　　陆云靠着黑天使的一拳。
　　赢得了一线生机。
　　险之又险的避开了触手。
　　“大哥，对不住，下次请你吃烧烤！”
　　陆云看到黑天使也逃了。
　　身影移动快速消失在小山里。


第102章 幻界之门
　　两界山墨绿青翠。
　　山体高耸入云。
　　山脚之下一马平川。
　　是一片极其开阔的平地。
　　竹中每到傍晚的时候。
　　就拿着纸笔一个人坐在平地上。
　　默默地望着天上的星星。
　　这片灰蒙蒙的天空，能看到星星的日子不多。
　　今天就是难得的一天。
　　竹中不会放过这样的机会。
　　或许再过几天。
　　这里就将不复存在。
　　竹中有着岛国人特有的身材样貌。
　　个子不高。
　　一副陈旧的眼镜底下。
　　是一张饱经风霜而略显麻木的面孔。
　　竹中来这儿六年了。
　　一步也没有踏出过两界山的范围。
　　这六年来。
　　龙族带领各种生物和泰坦巨人在这片土地轮番大战。
　　无尽的鲜血洒满了两界山下的每一寸土地。
　　这里的土壤从未干涸过。
　　永远都被鲜血浸泡着。
　　每天都是如此。
　　竹中或许是抬头看累了。
　　回头望了一眼身后的大门。
　　那是通往另外一个世界的入口，是回去的路。
　　如今数十米高的大门上。
　　一柄硕大的战斧深深的砍了进去。
　　竹中知道这柄战斧的主人是谁。
　　那是一个没事总爱哼歌的年轻牛头人。
　　在牛头人的族群里。
　　他应该才成年。
　　这里谁都知道他唱的难听。
　　他唱的歌也从没有在调上。
　　每当有人嘲笑他的时候。
　　他总会不好意思的挠挠头。
　　然后憨厚的笑笑。
　　第二天再继续唱。
　　然而就在今天。
　　大家再也听不到他跑调的歌声了。
　　巨人们又发动了一波突袭。
　　直接打到了界门面前。
　　英勇冲锋的牛头人被泰坦巨人一脚跺成了肉酱。
　　他的斧子被巨人随手一甩。
　　钉在了界门上。
　　竹中看着这柄斧头心里就难受。
　　虽然早就应该习惯每天都有熟悉的人离开。
　　但是竹中内心依然很堵。
　　一行眼泪顺着他的脸庞滑落。
　　滴在他手中的笔记本上，打湿了纸面。
　　这个笔记本是竹中最珍贵的东西。
　　这六年里。
　　无数张熟悉的面孔离开了这个世界。
　　他们就像风一样。
　　来过了就走。
　　很多人都忘记了他们存在。
　　只有竹中把他们一个个鲜活的样貌记录了下来。
　　就像那个一放屁就会喷火的翼龙柯蒂斯。
　　他有事没事就喜欢凑到竹中面前打听人类世界的事。
　　在竹中之前。
　　他从未见过活着的人类。
　　对于人类这个朋友。
　　他也只是从龙族长辈的口中得知。
　　龙族中到处盛传着人类是龙族最值得信赖和依靠的朋友。
　　柯蒂斯曾经问过竹中。
　　为什么最好的朋友都不过来帮助他们了。
　　是他们哪儿做错了吗。
　　竹中无言以对，沉默了良久。
　　柯蒂斯又问。
　　他们以后还会来吗？
　　竹中不忍柯蒂斯失望，欺骗了他。
　　告诉他会来的。
　　等人类忙完了自己事，他们就会过来。
　　柯蒂斯兴奋的把竹中拱在背上。
　　然后飞舞着翅膀飞上两界山。
　　喷出了硕大的火焰。
　　竹中有恐高症，被吓的不成样子。
　　柯蒂斯把竹中放下来以后。
　　奔跑着这个消息告诉他遇到的每一个龙族同伴。
　　每一个牛头人、鸟族、火焰狮……
　　然而三天之后的一场大战。
　　他带着折损的的翅膀冲进巨人堆里。
　　只为了给队友赢得反击的时间。
　　和他义无反顾冲在一起的还有他最好的龙族伙伴西尼尔。
　　一只特别自恋的的翼龙。
　　柯蒂斯的尸体被找回来的时候。
　　竹中大哭了一场。
　　恨自己不应该欺骗他。
　　这让他到死都不知道。
　　他在为没人在乎的事情战斗。
　　他等的人类不会来了。
　　他们早就忘记了来幻界的路。
　　没有人再关心这世界是什么样子。
　　轻柔的晚风吹过。
　　把竹中的思绪从回忆中拉了回来。
　　一声龙啸，响彻云霄。
　　一阵疾风从竹中头顶吹过。
　　一只巨大的火红色翼龙身披铠甲从天而降。
　　激起一大片尘土。
　　火红翼龙扑棱了两下收起翅膀。
　　快速朝着竹中走了过来。
　　“我亲爱的朋友，快跟我走，我带你去看个东西！”
　　竹中收拾好情绪。
　　换了个笑脸。
　　“埃尔文将军，什么事让您这么开心？”
　　“不是让我开心，是让你开心！”
　　埃尔文是翼龙族的一个领袖，能征善战。
　　已经不知道打过多少次的胜仗，击退了多少次巨人的进攻。
　　而每次打了胜仗。
　　竹中都没看见他像现在这么开心过。
　　“上来吧，别怕，一眨眼就到了。”
　　埃尔文伸出巨大的龙爪。
　　竹中只得硬着头皮走上去。
　　埃尔文把竹中放在脖子上。
　　让他抓稳了盔甲。
　　振翅一飞就朝着半山腰的龙族议事大厅飞过去。
　　人类要走半天路程的时间。
　　龙族转瞬之间就到了。
　　竹中两条腿颤抖着，下来都走不动路。
　　龙族的议事大厅修建的十分巨大精美；
　　是兹伊拉斯族人帮忙建造的。
　　他们是幻界最伟大的建筑师，也是巧夺天工的匠人。
　　龙族的议会成员都在。
　　竹中走了进去。
　　巨大的议事厅里，竹中的身材显得十分的渺小。
　　但所有的龙族都给了他足够的尊重。
　　没有任何人催促他。
　　十几个议事长老都耐心的等着他走过来。
　　议事厅的中间。
　　地上放着三具早已风干的翼龙尸体。
　　竹中没弄明白这是怎么一回事。
　　翼龙长老加布尔摊开了龙爪。
　　呈现到竹中面前。
　　竹中看了一眼眶就红了。
　　这东西他不会认错。
　　那是他曾经身份的象征。
　　那枚细小的胸牌。
　　就这么安静的躺在那里。
　　竹中抓起来紧握在手里，
　　胸牌出现在这里。
　　这三只翼龙的尸体就不难猜测。
　　应该就是留着做纪念的那三只。
　　竹中不知道这意味着什么。
　　只是站在那里泪流满面。
　　……
　　陆云逃出黑白群岛之后。
　　嘴里骂骂咧咧个没完。
　　现在过来是过来了，
　　可是要怎么回去？
　　身上复制过来的能力再过一会儿就该消失了。
　　陆云可没有胆子在那只湮殪戮手底下再走一趟。
　　这些鬼东西的能力也不知道该隐的反伤有没有用。
　　也不敢去尝试，万一试的不好GG了。
　　那就亏大了。
　　“哎，先找到龙族跟竹中再说吧。”
　　陆云是个乐天派。
　　想不通的事情就不想了。
　　陆云身影飞速移动，走进了一片山谷中。
　　这里满目疮痍，到处是烧的光秃秃的。
　　似乎是经历过一场大战。
　　一个极其矮小的身影趴在一个树桩边。
　　伸手不知道在树洞里面掏什么。
　　“乌林矮人？”
　　陆云不用对比脑海中的资料。
　　都能确认这一种族的身份。
　　陆云眼睛一转，正好找他问问路。
　　陆云运用幻像蝶的能力。
　　“嘭！”
　　一声轻响。
　　又一个乌林矮人出现在这里。


第103章 一路向西
　　陆云看了看自己变身后的效果。
　　简直就是如出一辙。
　　完美……
　　陆云悄悄走上去。
　　伸手拍了拍撅着大屁股趴在地上的矮人肩膀。
　　矮人一耸肩，头也不回。
　　嘴里叽里咕噜不知道在说什么。
　　“老兄，不好意思，问个路。”
　　陆云只好开口。
　　也不知道他听不听得懂。
　　“不知道，别烦我！”矮人暴躁的回答。
　　陆云很惊讶。
　　他居然用的是人类的语言！
　　矮人动作一顿。
　　突然像是想起了什么。
　　猛的一下跳起来就跑。
　　“喂，跑啥啊，我就问个路而已！”
　　陆云身形一动。
　　一下就挡在前面。
　　“别杀我，我就是个出来打酱油的……”
　　矮人身体发抖。
　　低沉着头都不敢看陆云第二眼。
　　陆云一下心头沉重。
　　这世界看起来不妙啊。
　　就打个招呼就把他吓成这样。
　　陆云眉头一皱。
　　其实吓吓他也挺好。
　　嘿嘿……
　　陆云压着嗓子。
　　“我问什么你就答什么，否则，我立马杀了你！”
　　矮人扑通一身跪在地上就磕头。
　　“大爷饶命！”
　　“我下次再也不敢了。”
　　陆云继续压着嗓子。
　　“到哪里可以找到龙族？”
　　矮人一听。
　　浑身像个筛糠子一样，抖得更加厉害了。
　　“龙族？”
　　“他们不是都被你们逼到两界山去了吗……”
　　陆云眉头一皱。
　　“那去两界山怎么走？”
　　矮人跟着重复。
　　“去两界山……”
　　矮人有点疑惑。
　　小心的抬起一点点眼皮瞥了一眼陆云。
　　然后猛的站起来。
　　陆云这一下才看清了这矮人的样貌。
　　顿时哭笑不得。
　　矮人的长相和人类五官的位置一样。
　　但是五官差别巨大。
　　他们的头颅比人类大了足足一圈。
　　像个大头娃娃一样。
　　眉骨深深的隆起。
　　眉毛粗壮。
　　一个硕大的鼻子。
　　比拇指还宽的嘴唇翻在外面。
　　肤色偏黑黄。
　　陆云变幻的时候没看到他的脸。
　　就四肢变成了他们的样子。
　　现在两相一对比。
　　颜值碾压。
　　说是矮人族有史以来第一帅哥都不为过。
　　矮人见陆云没反应。
　　小心的围着陆云转了一圈。
　　嘴里不时的发出感叹声。
　　“看够了没有？”
　　陆云被他看的有点不耐烦了。
　　要不是有求于人。
　　这么被人盯着看，早就开踹了。
　　“你怎么长这么丑？”
　　矮人又切换到了人类的语言。
　　而且一开口就是这一句。
　　“What？”
　　陆云脑瓜子嗡嗡的。
　　卧槽！你丫审美有问题吧，咱俩谁丑啊。
　　你他妈随便去找个有眼睛的问问。
　　看看是你丑还是我丑？
　　陆云无语了。
　　算了，正事要紧，先不跟他计较。
　　陆云换了一副笑脸。
　　“请问去两界山怎么走？”
　　矮人一副看傻子的神态。
　　暴躁的说道：“你长的丑就算了，怎么脑子还不灵光！”
　　“两界山那边打的天崩地裂。”
　　“大决战都要来了，谁去谁死，你还敢往那边跑？”
　　被一个矮人说丑就算了。
　　还要被一个矮人当傻子看。
　　陆云忍不了了。
　　现出自己身形绕到矮人身后对准屁股就是一脚。
　　“哎呦，我去……”
　　矮人一个趔趄没站稳。
　　直接从山坡上滚了下去。
　　陆云身影一晃，提前在山坡下面等候。
　　等到矮人滚下来的时候。
　　陆云像踢足球一样一脚踩停。
　　矮人滑稽的爬起来。
　　头发上沾满碎屑。
　　粗壮的手指揉着头，脸红脖子粗。
　　又开始说他那种叽里咕噜的话。
　　陆云听不懂。
　　但是也猜得出来不是什么好话。
　　说不定就是他们矮人族的祖安语录。
　　矮人抬起头看着陆云。
　　正准备和这个矮人族最丑的人干一架。
　　然后猛的跟见鬼了一样。
　　大眼睁瞪大溜圆。
　　一手指着陆云。
　　“你……是人类？”
　　陆云看着他一惊一乍。
　　“有什么问题吗？”
　　矮人一下兴奋的蹦起来。
　　差点撞到陆云的膝盖。
　　绕着平地奔跑了一圈。
　　声嘶力竭的呐喊。
　　“人类终于来了！”
　　“幻界有救了！”
　　“爹！娘！妹妹……”
　　矮人跑了几圈。
　　噗通一声跪在地上。
　　痛哭流涕。
　　陆云走上去。
　　本想用手摇摇他。
　　想必该隐的能力还在。
　　伸出脚踢了踢。
　　“你还没告诉我怎么去两界山！”
　　矮人这才自知兴奋过了头。
　　袖子一擦眼睛。
　　飞快的爬起来。
　　一脸坚决的表情。
　　“我带你去！”
　　陆云没想到他会有这么大的转变。
　　笑着说道。
　　“你不怕死啊？”矮人摇摇头，坚定的回答。你们来了就不怕！”
　　陆云眉头皱起。
　　“你说的大决战是怎么回事？”
　　矮人这下是知无不言。
　　“约定之期要来了。”
　　“龙族残部将和巨人、精灵进行最后的生死决战！”
　　“约定之期？还有几天？”
　　“七天！”矮人快速回答。
　　“七天，这么短！”
　　陆云意识到事情麻烦了。
　　“这里去两界有多远？”矮人吞吞吐吐回答。
　　“走路……七个月！”
　　“七个月？”
　　陆云惊讶的喊出来。
　　然后看了一眼他的小短腿，瞬间理解了。
　　“告诉我怎么走？”
　　矮人抬头看了一眼太阳的方向。
　　转身用手指着西边。
　　“从这里一路向西，穿过仙诺平原，进入艾斯可堡森林，然后一路向北，越过软针森林北端，进入矮人王国……”
　　“接着就是穿过北部巨人部落，横穿黑石森林，再一直向北到达极北之地，幻界的尽头，那里就是两界山！”
　　陆云听着眉毛挤成一堆。
　　“这么远！”
　　“光听他说话就说了半分钟，七天的时间赶的到吗？”
　　“而且这里没有任何人的坐标可以传送。”
　　“不管了，先走吧！”
　　陆云正打算动身。
　　身上的力量一股接一股如潮水褪去。
　　时间到了，复制的能力消失了。
　　陆云回头看了一眼东边。
　　这下真的只能一条道走到黑了。
　　陆云轻松拎着矮人衣领就要狂奔。
　　无意中瞥到矮人掏的那个树洞。
　　里面光芒一闪。
　　陆云放下矮人，手伸进去，一下抓了出来。
　　嚯，好家伙。
　　一块拳头那么大的红宝石。
　　矮人眼馋的看着自己弄了半天没弄到的东西。
　　陆云一秒钟就到手了。
　　陆云回头一笑。
　　“我捡到的，归我了，你没意见吧？”
　　矮人哪敢有意见。
　　陆云再次拎着矮人衣领。
　　开始一路向西疾行。


第104章 仙诺平原
　　陆云一路风驰电掣。
　　终于赶在太阳落山之前。
　　越过最后一个山头。
　　眼前出现了一个波澜壮阔。
　　一望无际的大平原。
　　陆云一看这应该就是波比说的仙诺平原了。
　　西边残阳如血。
　　陆云站在山顶极目远眺。
　　心情十分舒畅。
　　陆云放下矮人深深呼吸了一口气。
　　想不到幻界的景色居然这么美！
　　陆云收回目光看了一眼一边的矮人。
　　“你叫什么？”
　　矮人现在不怎么好过。
　　没空回答陆云的问题。
　　他短小的手臂撑在岩石上。
　　开始呕吐。
　　陆云无语中。
　　没想到他居然还晕车。
　　陆云好不容易等矮人吐完了。
　　换了个地方休息。
　　“我叫波比！”矮人走过来说。
　　“波比！”
　　陆云念了一遍。
　　往矮人的身后看了看。
　　“你的锤子呢？”
　　矮人脸色沮丧。
　　“被精灵族抢走了。”
　　陆云只是随口一说，没想到他还真有。
　　“没事，我帮你抢回来。”
　　“你们怎么会说人类的语言？”
　　波比发愣的时候大眉毛凑到一起。
　　“我们说的是人类的语言吗？这一直是龙族的语言，也是幻界大陆的通用语言！”
　　“原来如此！”
　　陆云算是弄明白了。
　　不过照这样看来。
　　幻界大陆里面龙族和人类确实有着很深厚的渊源。
　　“我能问问你叫什么吗？”波比有点胆怯的问。
　　“陆云。”
　　波比跟着念了一遍。
　　“陆云！”
　　“人类就派了你一个人过来吗？”
　　“你们怎么才来啊？”
　　“你不知道……”
　　波比一下觉得自己问的有点多。
　　连忙止住了口。
　　陆云不敢看波比期盼的眼睛。
　　转头看向了远方。
　　“我们找不到来这边的路，我是穿过黑白群岛才过来的！”
　　“黑白群岛！”
　　波比一听名字就倒吸一口凉气。
　　陆云看他一惊一乍的样子，
　　那大眉毛跳动特别有喜感。
　　“你刚刚看到我为什么要跑啊？”
　　波比往旁边石头上一坐。
　　两条小短腿伸展开。
　　“我看错了，我以为你是精灵族。”
　　“他们和你们人类长得差不多，就是耳朵要尖很多，身体瘦小一些。”
　　陆云有些疑惑。
　　“精灵有这么可怕吗？”
　　――波比叹了一口气――
　　“他们聪明而且掌握魔法，背后还有强大的巨人撑腰，幻界没有几个种族敢招惹他们。”
　　陆云眼睛一眯。
　　看来这边的局势困难重重。
　　陆云站起身。
　　“休息好了没有？”
　　波比还来不及说没有。
　　就被陆云提在手里。
　　开始了新一轮的风驰电掣。
　　夜晚降临大地。
　　陆云在平原上找了个地方生起了一堆篝火。
　　波比自觉找了一个远点的地方吐完。
　　然后走过来坐在篝火旁边。
　　陆云突然感觉口袋中有些异样。
　　似乎有什么东西在爬。
　　陆云伸手把那块捡来的红宝石掏出来。
　　凑近火光一看。
　　红宝石的一端居然生出了很多红色的小触手。
　　就跟毛毛虫一样。
　　陆云一下把红宝石扔了。
　　人类无论怎么强大。
　　对毛毛虫这种东西总会下意识的远离。
　　波比一下冲了出去捡起。
　　左看右看百般呵护的放在手里。
　　陆云看着他的珍爱程度。
　　脑海中突然想起一种生物。
　　“泽盖尔！”
　　幻界大陆上一种长的像宝石，也专门吃宝石的生物。
　　他们只有在进食的时候伸出触手才能把他们和宝石分开来。
　　虽然他们要吃掉宝石。
　　但是吃下去之后又会变成宝石晶体覆盖在他们身体表面。
　　泽盖尔的身体越长越大。
　　覆盖在外面的晶体也会越来越多。
　　并且会不间断的脱落下来。
　　那就是一块块巨大的宝石。
　　而眼前的这一只。
　　一看就是很稀有的红宝石品种。
　　陆云瞬间感觉错过了一座红宝石矿。
　　“那个，我刚刚手滑了，这是我的……”
　　陆云腆着个脸上去讨要。
　　波比一下紧紧抱在怀里。
　　掏出一块红宝石碎片喂它。
　　“明明是你丢的！”
　　泽盖尔伸出细小的触手。
　　露出一排小小的牙。
　　那块红宝石碎片没几下就被它吃完了。
　　陆云这个馋的啊。
　　等它长大都不用喂了。
　　它自己就会钻到地底下去找矿脉。
　　吃完了再回来。
　　到时候就是个行走的印钞机啊。
　　就这么手一滑。
　　印钞机没了！
　　陆云不甘心。
　　“你都几十岁的人了，你还跟我耍赖！”
　　波比一听抬起头。
　　“乱说，我才八岁！”
　　“八岁……”
　　陆云看了看他苍老的面孔。
　　褶皱都有了。
　　这也太假了吧。
　　你说三十八岁我也信啊大哥！
　　“我真的只有八岁，我们矮人的相貌就是这样。”
　　波比看陆云不相信。
　　还特别解释了一番。
　　“哎！”
　　陆云叹了一口气。
　　算了，总不能跟小孩子抢吧。
　　格局小了。
　　波比听见叹气声。
　　看了看手里的泽盖尔。
　　虽然很是不舍，还是双手把它捧了过来。
　　陆云看他那割了一块肉一样的表情。
　　“跟你说着玩的，这个我可不会养。”
　　“给你养着吧！”
　　“真的吗？”
　　波比一脸难以置信。
　　“不要啊，拿给我……”
　　陆云起身就要去接。
　　“我要！”
　　波比一下把手缩了回来。
　　“吼……”
　　篝火处不远的地方。
　　突然响起了一声狮吼声。
　　波比一下紧张兮兮的趴下来。
　　陆云一脸嘲笑。
　　“瞧你吓成那样，那是什么怪兽？”
　　波比抬起头，做了个噤声的表情。
　　“嘘，这里有一只仙诺平原上的霸主，火焰鬃狮！”
　　“他一定是被我们的火光吸引过来的。”陆云眉毛一挑，无所谓的说道。
　　“来就来呗，现成的火，现成的炭，还怕没有烧烤架！”
　　那头火焰鬃狮在火光之外游走了两圈。
　　始终没敢过来。
　　最终摇摇尾巴，走了。
　　矮人从随身带的包里掏出一些肉干一样的东西递给陆云。
　　陆云看了下。
　　摆摆手没接。
　　出门在外，也不知道他们这儿用什么肉做的。
　　吃着不放心。
　　还是自己动手看得见的才香。
　　月亮越升越高。
　　陆云困意上来。
　　就这么靠着火堆睡着了。


第105章 曾经的战场
　　草原最美的花。
　　火红的萨日朗。
　　一梦到天涯遍地是花香。
　　流浪的人儿啊。
　　心上有了她……
　　第一束金色的阳光照射在草原上的时候。
　　陆云就睁开了眼睛。
　　被眼前的美景所感染。
　　开始大展歌喉。
　　波比也从沉睡中醒来。
　　陆云回过头看了他一眼。
　　“醒了，该起来赶路了！”
　　波比用粗壮的手指揉揉眼睛。
　　不知道是不是被陆云的歌声给吸引。
　　那头火焰鬃狮一直在不远处晃荡，但就是不敢过来。
　　陆云也看清了火焰鬃狮的模样。
　　这是一种和狮子很相似的生物。
　　但就是头上多出两对雄鹿一样的角。
　　六条爬行动物一样有鳞的脚跑起来飞快。
　　它们的毛发色彩斑斓，呈猩红色。
　　一直从脖子处延伸到背部。
　　跑起来就像一道燃烧的火焰。
　　让人赏心悦目。
　　“再见咯，小狮子！”
　　陆云抓起波比。
　　再次开始风驰电掣。
　　陆云越是往西深入。
　　看到的场景越是触目惊心。
　　很多地方都残败不堪，处处是焦土。
　　陆云一路不停歇。
　　终于在天黑之前走出了仙诺平原。
　　远处一座高山耸立。
　　偶尔还有几个悲鸣的音符传过来。
　　陆云带着波比进入了艾斯可堡森林。
　　入眼之处，满目疮痍。
　　无数的树木被践踏焚毁。
　　被烧焦生物尸体遍地都是，数都数不清。
　　灭绝之书上有记载。
　　这一座山峰不同于别的山。
　　它是活的！
　　整座山是一个大型的有机生命体。
　　艾斯可堡峰上所有的树木都是它背上的根茎生长出来的。
　　这些根茎里面中空。
　　树木顶端和侧面都有空腔。
　　气流从一侧涌入，到另外一侧流出。
　　每一株树都可以发出美妙的音符。
　　这里曾经是幻界的天堂。
　　而如今，焚毁殆尽。
　　幸运的是这头巨兽一直在沉睡。
　　否则没人知道它醒来后会有什么后果。
　　陆云不敢在此停留。
　　趁着大地完全被黑暗笼罩之前。
　　从这里转北穿过艾斯可堡峰。
　　进入了软针森林北部。
　　陆云这才找了个地方点燃篝火休息。
　　软针森林也是一片狼藉。
　　到处都是烧焦的树木和动物的尸体。
　　情况没比艾斯可堡好到哪里去。
　　随处都是一片大战过后废土的模样。
　　陆云心头有疑问。
　　看了眼波比问道。
　　“为什么东边的仙诺平原没多大事，这边损毁这么严重？”
　　波比叹了一口气。
　　“在幻界的最南端，那里有一条南部锯齿山脉。”
　　“山脉中藏着一只毁灭力量的巨兽雷霆泰坦。”
　　“他每三百年才苏醒一次。”
　　“每次苏醒，北部的巨人就会长途跋涉进入锯齿山脉。”
　　“雷霆泰坦会给予他们十倍的力量让他们变成泰坦巨人。”
　　“泰坦巨人免疫各种魔法。”
　　“龙族的魔法师对他们无效，损失惨重。”
　　“这些泰坦巨人和各种魔法精灵联手。”
　　“一路从南打到北。”
　　“我们刚刚经过的地方，都是被泰坦巨人践踏和火精灵焚毁造成的。”
　　“他们的目的是两界山的幻界之门。”
　　“所以东边的仙诺平原才暂时算完整。”
　　“一些不想被战争卷入的生物都往那边汇聚。”
　　陆云摸着下巴。
　　“原来如此！”陆云接着又问。
　　“为什么这些雷霆巨人和精灵族非打不可？”
　　波比抬头看了眼陆云，
　　“传说这个世界已经被人类抛弃，维持幻界的力量将难以为继。”
　　“决战之日是最后的时间。”
　　“那天过后，幻界将彻底变为虚无……”
　　陆云咋舌。
　　“这么严重！”
　　“泰坦巨人不顾一切要打通幻界之门，一定是有原因的。”
　　陆云通过波比的话语冷静思考。
　　“传说不会是空穴来风。”
　　“巨人和精灵一定是掌握了些什么！”
　　陆云加了一把柴火。
　　“早点睡，明天接着赶路，我们得快一点了。”
　　清晨和煦的日光透过光秃的树干洒到陆云脸上。
　　波比的一声悠悠叹息传来。
　　陆云睁开眼睛就看到波比站在那里唉声叹气。
　　陆云走过去。
　　被一个奇怪的冰雕给惊呆了。
　　冰雕竖在一棵烧焦的黑树旁边。
　　里面是一只惊艳绝伦。
　　双头四只翅膀成年人那么大的鸟。
　　鸟头上长着一个紫色的大羽冠。
　　羽毛像彩虹般一样绚烂。
　　波比看到陆云走过来。
　　悲凉的说道。
　　“这是一只艾丽凤，软针森林的歌者！”
　　陆云见它栩栩如生。
　　忍不住伸手去触碰了一下。
　　“别碰它！”
　　波比突然大喊。
　　陆云手指尖才一摸到。
　　手指尖瞬间结成了冰霜。
　　“崩……刺！”
　　冰雕瞬间撕裂成了无数碎块。
　　鲜血从各处碎块中涌出。
　　地上很快就流出一大滩脓血。
　　波比担心的看着陆云手指。
　　“这是冰精灵的冰魔法。”
　　陆云没什么感觉。
　　自己盯着手指尖看了一会儿。
　　那团冰霜在指尖逗留了没多久就逐渐化掉了。
　　波比悬着的心这才放下来。
　　“走吧！”
　　陆云抓起波比衣领。
　　继续一路向北。
　　陆云在夕阳的时候才走到软针森林的边缘。
　　前面就是矮人王国领地。
　　一望无际全是高高隆起的柯拉弗山脉。
　　山脉脚底下。
　　陆云看到了异常惨烈的一幕。
　　无数的巨大骷髅骨架。
　　数不清的各种生物残骸铺满了整片平地。
　　很难想象这里爆发过什么样的惊天大战。
　　陆云仔细辨认了一番。
　　光是翼龙一样的的骨架就至少有数百幅。
　　其中百米高的巨人也数不胜数。
　　陆云在这些山一样的残骸中穿梭。
　　前方又是一副巨大的白骨支架拦路。
　　陆云抬头看清之后。
　　忍不住身体颤抖走过去。
　　那是一个比房间还大的生物头颅。
　　头上的两只巨角高高竖起。
　　两根长须从嘴角伸出来。
　　数百米的身躯全部化成了白骨。
　　陆云颤抖着手摸了上去。
　　这是一条龙啊！
　　一条真正的东方巨龙！
　　想不到他也战死在了这里！
　　蓝星上早已经没有了巨龙的踪迹。
　　他们已经变成了一个传说。
　　但是龙的传人四个字深深的烙印在陆云的灵魂里。
　　没有人可以否认龙对于华夏人是一种什么样的概念。
　　陆云跳到龙头上。
　　伸手从虚空裂缝中抽出一把黑色长刃。
　　小心地从龙角的顶端砍下来拇指那么大的一截。
　　陆云指尖伸出细小的黑色刃片。
　　在砍下来的龙角上钻出一个洞。
　　随手从衣服上扯下一块布条穿过。
　　挂在自己脖子上。
　　陆云手抚着龙头。
　　神情肃穆的看向北方。
　　“我来带你回家！”


第106章 巨人部落
　　陆云站在龙头上极目远眺。
　　北面的柯拉弗山脉上布满巨大洞穴。
　　那是乌林矮人有名的蒸汽洞穴。
　　乌林矮人在金属加工和宝石切割方面有着无与伦比的才能。
　　他们居住的地热洞穴中含有丰富的稀有金属和宝石。
　　占所有幻界流通珠宝总量的近百分之四十。
　　乌林矮人曾经制作的任何作品在幻界都是珍贵的收藏品。
　　陆云站在高处风声咧咧。
　　衣袖吹的呼呼作响。
　　过了这里就进入到了北部巨人的领域。
　　“波比，你到家了，接下的路就让我一个人走吧。”
　　波比一听像是自嘲一样。
　　“家？”
　　“早就没有家了！”
　　“这条战线上的生物不是跑光了就是灭绝了。”
　　“你不用担心我的安危，过了前面的北部巨人部落。”
　　“还有一个危险重重的黑石森林，越往里面走越是一片漆黑。”
　　“没有人带路的话很难辨别方向。”
　　“最可怕的是还有种恐怖危险的生物叫窃阳者。”
　　“要是一不小心遇到他，可能会被抽干生命，变成干尸。”
　　陆云本意不想让他再跟着去冒险。
　　不过要是没人带路的话。
　　确实不太方便。
　　这一路也不会走的这么顺畅。
　　既然他心意已决。
　　陆云也不再推辞。
　　尽力护他周全就是。
　　“那就继续走！”
　　陆云抓起波比。
　　开始在柯弗拉巨大的山脉上追赶着落日狂奔。
　　天终于完全黑了下来。
　　波比带着陆云随便找了个洞穴。
　　这里都已经人去洞空。
　　两人在这里过了夜。
　　第二天天一亮。
　　继续在山脊之上飞奔。
　　太阳正当中的时候。
　　陆云终于越过了柯弗拉山脉。
　　再穿过一条贫瘠的大峡谷。
　　前方又是一个巨大的平原。
　　这边的环境和矮人王国完全不同。
　　各种庞大的建筑耸入云端。
　　放眼望去。
　　一个个身高百米之上的巨人数不胜数。
　　陆云看的瞠目结舌。
　　刚才在山上远看的时候还没觉得他们有多大。
　　现在走下来一对比才察觉到区别。
　　这何止是恐怖。
　　简直就是恐怖中的恐怖！
　　陆云拉着波比快速钻进了一片密林之中。
　　陆云抬头一看。
　　各种数十米高参差不齐的大树上长满了巨大的果实。
　　随便一个都有一间房子那么大。
　　前边一个硕大的足印。
　　陆云对比了一下自己的身高。
　　还不到他们脚掌的一半长。
　　陆云正震惊的无以复加的时候。
　　地面传来剧烈的晃动。
　　一只遮天蔽日的巨手拨开大树。
　　径直向下方抓下来。
　　陆云身上汗毛根根竖起。
　　拖着身体僵硬的波比快速躲到大树背后。
　　“吒！”
　　一道巨大的声响过后。
　　“索――”
　　那只大手仿佛拿着什么东西退了回去。
　　带动着树叶簌簌作响。
　　陆云抬头往上一看。
　　正好看到一张巨大的面孔在俯视下方。
　　他的面容和矮人惊人的相似。
　　就是放大了数百倍而已。
　　陆云看着她的动作。
　　瞬间明白了她在干嘛？
　　这是一个女巨人。
　　这一片茂密的树林。
　　仅仅只是她们的一个菜园子！
　　而她，在摘菜。
　　陆云隐藏在大菜根后面。
　　等女巨人摘完菜离去。
　　地面不再晃动的那么剧烈。
　　拉着波比就继续狂奔。
　　好在陆云和矮人的身体实在太小了。
　　两人在他们眼里虫子都算不上。
　　倒也没人注意。
　　陆云快速疾行，头顶上太阳慢慢西斜，天逐渐黑了下来。
　　陆云本想着找个安全地方休息一晚。
　　明天再继续赶路。
　　没想到巨人部落里面灯火通明。
　　硕大的照明器让夜间也是明亮如昼。
　　这正好便宜了陆云。
　　拉着波比在各种菜园子，杂草丛里狂奔。
　　期间草丛中不少昆虫和「小动物」误把陆云当成了食物。
　　张开比人还大的巨口就吞过来。
　　被陆云拖着青龙偃月刀毫不客气的砍成两半。
　　陆云叹了口气。
　　曾经威震八方的黑色青龙偃月刀，现在用来砍虫子……
　　陆云一路向北，冲杀出去。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　巨人挡路绕着走，专门欺负小昆虫。
　　到了后半夜，月圆星稀。
　　陆云就要冲出巨人部落的领地。
　　前方出现一个广阔到无边的建筑。
　　数个巨人光着膀子往里面扛什么东西。
　　陆云仔细盯着看了一会儿。
　　脑海中跳出两个字。
　　“粮仓？”
　　陆云摸着下巴皱着眉头思索。
　　转头一问波比。
　　“你身上有火吗？”
　　波比一听在身上摸索了一阵。
　　拿出一个金属玩意递给陆云。
　　“我告诉你怎么用……”
　　陆云一接到手里，眼神火热。
　　我勒个去，这不就是人类的打火机吗。
　　紧接着又看到一个熟悉的品牌LOGO。
　　陆云顿时瞳孔放大。
　　倒吸一口凉气。
　　这是个蓝星上制造的打火机！
　　这个牌子几乎是家喻户晓。
　　陆云握住打火机的手都止不住颤抖。
　　连带着声音也发颤。
　　“这东西你哪儿来的？”
　　波比看到陆云这么激动。
　　小声的说道。
　　“这个是我父亲捡的。”
　　“现在是我的……”
　　陆云强制自己镇定下来。
　　“你们这儿有人造这个东西吗？”
　　波比摇了摇头。
　　“不知道，以前没见过。”
　　“这个是我的……”
　　这个打火机的出现。
　　彻底扰乱了陆云的心。
　　现在只有两种可能。
　　要么是蓝星上的人来过这儿。
　　并且不小心把这个火机遗弃在这里。
　　要么就是基金会那个世界里也有人造这种打火机，并且带了过来。
　　不过这种情况得回去问问才知道。
　　陆云深呼吸。
　　尽量让自己先不去想这个事情。
　　“你站这里别动，这个先借我用一下，等下还你。”
　　陆云拿着火机。
　　一下失去身影。
　　没过多久，空气中传出烧焦的气味。
　　还有东西燃烧起来的「毕毕波波」声音。
　　铺天盖地的浓烟开始冒出来。
　　伴随着源源不断恐怖的怒吼声。
　　陆云突然现出身形。
　　一把抄起波比就跑。
　　突然之间一道冰锥从侧面飞快的袭来。
　　陆云一甩手把波比扔到一边。
　　自己快速避开冰锥。
　　波比皮糙肉厚。
　　在地上翻滚了几下站起来一看。
　　立马着急大喊。
　　“小心，是冰精灵！”
　　陆云也看清了这个精灵的样貌。
　　这是一个比人类体型略微瘦小的生物。
　　两只尖尖的耳朵竖起。
　　浑身腾腾地冒着冷气。
　　背后一对冰一样的翅膀不停地振翅。
　　他也在打量陆云。
　　嘴里不可思议的吐出两个字。
　　“人类！”
　　来者不善，善者不来。
　　陆云第一时间抽出黑色长刃握在手里。
　　冰精灵的面孔一下暴怒。
　　“你们来晚了，我们不需要你，给我去死！”
　　冰精灵手一挥。
　　一个冰球从手掌猛的窜出，迎风就开始暴涨。
　　陆云见他二话不说就开干。
　　要是在这里被拖住就麻烦了。
　　提着黑色长刃冲了上去。


第107章 杀人放火
　　这是在敌人的后方。
　　陆云只有一个选择那就是速战速决，打完就跑。
　　陆云身影如鬼魅一样的移动。
　　一瞬间就出现在冰精灵的身后。
　　黑色长刃猛的向下挥砍。
　　冰精灵眼里一下就失去了陆云的身影。
　　顿时心里大骇。
　　完全没料到这个人类速度会这么快。
　　这和他们精灵族保留的古籍介绍中完全不同。
　　冰精灵顿时吓出一身冷汗。
　　举手就是一大片冰霜笼罩在身前三米的范围。
　　脚底下一个泛着蓝光的阵符突然出现。
　　一大根冰柱猛的蹿起来把她护在里面。
　　陆云砍下来的长刃仿佛被冻住。
　　一股很大的阻力让陆云砍不下去。
　　“靠，你以为你是王昭君啊，不管你是谁都对我没用！”
　　陆云嘴里大声咒骂，开启嘴遁。
　　松手扯掉长刃，身体快速往后一跃。
　　又抽出一把黑色青龙偃月刀握在手里。
　　“啊！”
　　陆云一声暴吼，单手拖刀，一脚猛的向前一步踏出。
　　黑色青龙偃月刀以陆云为中心。
　　极速向前挥出一百八十度。
　　声势浩大的撞击在冰块上。
　　“刺……啦……”
　　黑刃刮在冰块上刺耳的声音。
　　“疵……”
　　冰上裂缝飞速扩散。
　　“崩！”
　　冰块承受不住偃月刀的惊天威力。
　　碎裂成无数碎块。
　　陆云趁势双手用劲全力下压。
　　冰精灵躲闪不及。
　　一声惨叫发出。
　　一片蓝色的血液飞溅出来。
　　冰精灵半边的身躯和翅膀都被陆云砍没了。
　　“让你嚣张！”
　　陆云得势不饶人。
　　提着偃月刀上前就要结果了他。
　　冰精灵眼里全是恐惧。
　　半边翅膀扇动。
　　身体歪歪斜斜向后逃窜。
　　随手一发冰箭射向天空。
　　随即爆发出绚烂的光芒，炸裂开来。
　　陆云赶上一刀砍在他背上。
　　另一对翅膀随即被砍断。
　　冰精灵一口又一口蓝色血液涌出，不要命的往前蹿。
　　大地猛烈地震动。
　　一个又一个巨人朝着这边飞奔。
　　冰精灵后面一片密密麻麻的精灵飞了过来。
　　铺天盖地的冰霜从天而降。
　　陆云一看抓起波比就走。
　　回头一顿臭骂。
　　“是不是玩不起，还摇人！就你会摇吗，你他妈给我等着。”
　　陆云身形起跃。
　　不要命的朝北狂奔。
　　身后的追兵源源不绝。
　　各种各样暴躁至极的怒吼声传来。
　　陆云眼里满是焦虑。
　　“靠，这下身份暴露了！”
　　陆云不担心他们追的上。
　　拼起命来逃跑处男这速度不输谁。
　　担心的是那只冰精灵没死。
　　自己的身份恐怕已经被知晓了，对方会有所防备。
　　陆云逃跑时候不忘回头看一眼。
　　背后火光滔天。
　　半边天空都被染红了。
　　照耀的方圆十里一片通红。
　　追击的巨人和冰精灵追了一阵之后只能含恨放弃。
　　又掉转头赶回去救火。
　　陆云大口喘着粗气。
　　嘴遁一开，嘲讽输出拉满。
　　可惜的是对面没一个人转身过来继续追。
　　陆云一个对着空气打嘴炮也没意思。
　　拉着波比消失在黑夜中。
　　黑暗中一个小小的声音传出来。
　　“我那个点火的机器呢？”
　　陆云张口就回。
　　“刚跑的急，不知道掉哪儿了……”
　　……
　　黑石森林的外围，燃起了一堆小小的篝火。
　　陆云不敢把火烧的太旺了，怕引起人注意。
　　波比哭丧着个脸坐在篝火旁。
　　连火上烤着香喷喷的特林布威斯都不感兴趣了。
　　陆云肚子中咕噜噜叫。
　　看着差不多了扯下一条后腿放进嘴里一咬。
　　外酥里嫩，香味四溢。
　　瞬间满嘴都是肉香，吃完舌尖还有一种淡淡的花香。
　　特林布威斯是幻界大陆最多的生物。
　　他们任何食物都能吃。
　　而且是吃什么最多就显现出什么特质。
　　所以陆云在抓的时候特意抓了只吃植物的。
　　怕吃肉的不卫生。
　　陆云吃的满嘴流油，嘴里热气呼涌。
　　刚吃完这一只腿。
　　又伸手从火上扯下来一大块塞进嘴里。
　　“唔，好吃，这是我吃过的第二好吃的烤肉，你也快来吃点！”
　　陆云大声招呼波比。
　　然而波比还在为了那个丢失的火机郁郁寡欢。
　　陆云看着这情况。
　　抓起一块肉递到他面前。
　　“一个火机而已嘛，又不值钱，等我回去送你一堆。”
　　波比肉也不接，就这么楞楞的干坐着。
　　陆云没办法。
　　假装伸手掏向口袋，然后拿出来。
　　“咦，这是什么，原来没丢哦！”
　　波比一下喜出望外。
　　一下窜起来，手指着火机。
　　“那个是我的……”
　　“还给你。”
　　陆云把火机递了过去。
　　波比满心欢喜的抱在怀里。
　　笑容挤在脸上。
　　然后抓起烤好的肉。
　　张开厚厚的嘴唇就啃。
　　陆云叹了口气。
　　世道变了。
　　八岁的小孩都骗不到了。
　　吃饱了之后，陆云望着北面的黝黑的山林出神。
　　黑石森林。
　　一个让幻界大陆诸多生物胆寒的地方。
　　穿过这里再笔直往北到达极北之地。
　　就是这一趟最终的目的地。
　　两界山……
　　陆云心里清楚。
　　前面的一切除了黑白群岛。
　　都是小打小闹。
　　真正的考验从这里开始了。
　　这黑石森林的后面。
　　一定是无数的巨人，巨兽和精灵。
　　自己要去两界山。
　　就必须先得从他们中间穿过去。
　　疏忽帽是个神器。
　　可是无法长时间戴着。
　　戴久了那个能力转移到身上去不掉。
　　自己真的就变成空气人了。
　　不能长时间用疏忽帽。
　　怎么横穿过去，又是个问题。
　　再次选择能力槽更换到幻像蝶的能力是个办法。
　　但是无论是换掉亚伯的还是大爷的。
　　都会导致战力大幅下降。
　　在这样危险重重的地方这可不是一个好的选择。
　　至于换掉处男的，更加不可能。
　　鬼知道前面还有多远。
　　陆云想了一阵。
　　从兜里找出了管家铃。
　　拿在手里轻轻一摇晃。
　　“尊敬的陆先生，晚上好，请问有什么我可以效劳的吗？”
　　蒂兹从视野之外的地方走出来。
　　波比手里拿着肉咬了一半。
　　巨大的眉毛凑到一起。
　　一脸懵逼的看着这个穿着精致。
　　不知道从哪儿又冒出来的人类。
　　陆云问蒂兹。
　　“你可以帮我去弄一只幻像蝶过来吗？”
　　“很抱歉，陆先生，这里不是原来的世界，我出不去。”
　　“若是其他的蝴蝶，嗯，我找找！”
　　陆云早就猜到应该是这种结局。
　　“不必了，你回去吧。”
　　蒂兹走到视野之外的地方消失。
　　陆云把铃铛揣回了兜里。


第108章 踏入黑石森林
　　漫长的黑夜总会过去。
　　太阳会照常升起。
　　陆云一番准备之后。
　　带着波比义无反顾的扎进了黑石森林。
　　陆云没走多久就发现了大军践踏过的痕迹。
　　这应该是巨人和精灵军团通过的时候造成的。
　　虽然已经被地上生长出来的藤蔓掩盖大半。
　　但是仔细查看还是能找得到。
　　有这痕迹就省事很多。
　　跟着他们走就行了。
　　外面烈焰当空。
　　林子里面十分阴冷。
　　波比一走进来就冷不丁打了一个寒颤。
　　陆云跟着痕迹越往里深入。
　　从树顶透下来的阳光逐渐稀少。
　　森林里昏暗阴沉。
　　前面更像是一个被黑暗吞噬的巨口。
　　等着陆云再往里钻。
　　四周时不时有怪异的声音传出来。
　　波比双腿止不住颤抖。
　　这也不怪他害怕。
　　幻界还没有敢单独横穿黑石森林的生物。
　　就连龙族也不敢单独进去。
　　那些古老的传言和恐怖的传说。
　　吓退了一个又一个冒险者。
　　“有我在，不用怕！”
　　“这里再恐怖也没有黑白群岛恐怖吧。”
　　“我连黑白群岛都能活着出来，一个黑石森林怎么挡得住我！”
　　陆云的话。
　　让波比安了不少的心。
　　陆云一路前行。
　　发觉这条路似乎有一定的规律。
　　都是沿着那些怪石嶙峋的黑色石头前进。
　　这样的怪石不多。
　　似乎只有在特定的位置才会出现。
　　陆云脑海中一下跳出一条有用的信息。
　　“嶙峋之路，灰之径！”
　　要想走出黑石森林。
　　只有沿着这条路才不会迷失方向。
　　然而危险的是这森林里面的狩猎者。
　　也会守候在这条路的两旁。
　　陆云和波比又往前走了一大段。
　　林子里面已经完全一片漆黑。
　　再没有一点阳光能够照射进来。
　　陆云这才明白为什么这条路会被称为灰之径。
　　之前有光线的时候。
　　它们是黑色的。
　　现在四处一片漆黑。
　　它们反而隐约变成深灰色。
　　陆云沿着这一点点灰色继续前行。
　　四周突然的一片安静。
　　什么声响都没有了。
　　只有两人的脚步踩着干枯树枝上的那种断裂的声音。
　　空气中弥漫着腐臭味和血腥味。
　　波比呼吸急促。
　　这样的环境下。
　　对人的心理是一种巨大的折磨。
　　两人又再往前走了一段。
　　黑暗越来越浓。
　　似乎连光线都开始被吞噬。
　　连灰之径也变的很不明显。
　　陆云不得不从波比背上取下准备好的火把。
　　点燃之后去找那条路。
　　“吱吱……”
　　就在陆云火光亮起的一瞬间。
　　一只怪异的生物突然从天而降。
　　陆云借着那微弱的火光抬头一看。
　　一只十几米高的巨大鸡爪子当头抓下来。
　　爪子中间裂开。
　　一排密密麻麻的牙齿看的人头皮发麻。
　　陆云第一时间知道了这是什么。
　　身影移动拖着波比避开攻击。
　　“崩！”
　　一块嶙峋怪石被鸡爪子一爪击的粉碎。
　　波比声音颤抖，大声喊了出来。
　　“这是绒球怪！”
　　陆云把火把丢到他手里。
　　伸手掏出一把黑色长刃握在手里。
　　绒球怪一爪落空。
　　发出一声怪异的嘶鸣。
　　刹那间林子里淅淅索索弄出一大片的动静。
　　陆云连忙转头一看。
　　四个方向四只头部长得像南瓜灯一样的怪物。
　　脸上覆盖着厚厚的绒毛。
　　两只碧绿色的眼睛发出诡异的光芒。
　　在他嘴巴的位置。
　　那些绒毛沾满了鲜血和肉沫。
　　巨大的头颅下面就是一根十几米长的身体连接着底下的鸡爪子。
　　陆云借着他们眼里射出来的绿光。
　　看到地上躺着一只十几米高的咕噜噜。
　　被啃食的不成样子。
　　血淋淋的碎骨和内脏到处都是。
　　陆云在四只绒球怪目光的注视之下。
　　双手突然无力的下垂。
　　波比急的眼泪都快流出来了，
　　“快醒醒！”
　　“别看他们眼睛，会被迷惑心智。”
　　一只绒球怪靠着陆云最近。
　　一看陆云中招了。
　　苍劲有力的鸡爪一用力。
　　直接蹦起来数米高。
　　伸开鸡爪再次向陆云头顶抓过去。
　　陆云一手抓住激动的波比。
　　嘴角邪魅上扬。
　　“真好骗！”
　　波比一下愣住了。
　　那只巨大的鸡爪子眼看就要把陆云头骨抓的稀碎。
　　就在他全力落下来的一瞬间。
　　陆云抓着波比身形轻松平移拉出一个身位。
　　手中黑刃横砍。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声。
　　那只鸡爪子直接断成两截。
　　陆云一步赶上。
　　对着坠落在地毛茸茸的头就是猛劈。
　　让他归了西。
　　领头的那一只一看同伴丧了命。
　　瞬间暴怒。
　　两只绿油油的眼睛光芒大盛。
　　“我靠，有灯你早说嘛，正好缺两盏灯照明。”
　　陆云把黑色长刃一丢，抽出青龙偃月刀。
　　另外三根鸡爪子在首领的示意下。
　　嘴里发出怪啸声。
　　一蹦一蹦冲了上来。
　　“关二爷，对不住，今天还得剁几只鸡爪子，您见谅。”
　　陆云跟关二爷道着歉。
　　手上挥舞着大刀横砍竖劈。
　　一连串的惨叫发出。
　　三根鸡爪子被剁成了无骨鸡爪。
　　领头那只一看情况不对劲就想跑。
　　陆云纵身一跃数十米高，落下来一脚踩在它头顶上。
　　倒转刀尖抵在鸡爪子硕大的头顶。
　　“听得懂我的话就给我带路！”
　　“不然，我送你上路！”
　　绒球怪首领从未遇到过这么强横的生物。
　　但是很明显它听懂了。
　　硕大的毛茸茸脑袋耷拉着。
　　像是认命了一样。
　　陆云飞身下去抓起波比又跳了上来。
　　波比内心震撼到无以复加。
　　让人闻风丧胆的绒球怪就这么三下两下就被解决了。
　　还抓了一只老大当坐骑。
　　陆云有了这盏移动的路灯。
　　速度快了一倍都不止。
　　而且有绒球怪开道。
　　一些不知死活想拦路的生物都让开了。
　　也省得陆云一个个去对付。
　　陆云和波比坐在绒球怪头顶上走了一段舒服的距离。
　　波比手里拿着一个指北针一样的东西。
　　在漆黑的林子里对比和修正方向。
　　正当行进到一株黑色灌木丛中的时候。
　　陆云内心突然升起一股警觉。
　　绒球怪也停了下来，
　　始终不肯再往前走一步。
　　身体开始颤抖。
　　陆云站起身看向前方黑色树林。
　　那里有一大团比黑色更加不祥的黑暗。
　　一片像波浪一样似乎在搅动翻腾的黑暗。
　　就像是有一个黑洞在那儿的感觉。
　　所有的光线都被吸引了过去。
　　波比一下惊慌失措的站起来。
　　拉着陆云的腿小声说道。
　　“快走，那是一群窃阳者！”
　　陆云还在犹豫。
　　下面的绒球怪突然像是发了狂一样。
　　不要命的把脑袋一甩。
　　鸡爪直接窜上去几十米高就要跑路。
　　波比一下没站稳。
　　脚下一滑一声惊呼跌了下去。
　　陆云纵身向下去救。
　　一把抓着波比落到地面。
　　空中顿时传出一声凄厉的惨叫声。
　　一颗黑暗巨树的树冠中猛的伸出一根枝条圈住了绒球怪。
　　绒球怪只挣扎了两下就没了动静。
　　黑色枝条一收回去。
　　被抽干了生气的绒球怪掉落到地上一下摔成粉碎。
　　与此同时。
　　数根黑色枝条从陆云前方铺天盖地席卷而来。
　　陆云拉着波比快速往回跑。
　　嘴里大声咒骂那个编写灭绝之书的人。
　　“去你妹的窃阳者，窃你大爷！”
　　“有没有文化！”
　　“这尼玛明明是一群黑山老妖！”


第109章 但行好事
　　黑色枝条蔓延的速度相当快。
　　地上全是「索索」的声音。
　　这些枝条没一会儿就延伸到了陆云身前的黑色荆棘丛里。
　　陆云急忙回头一看退路，漆黑一片。
　　如果没有照明连跑都不好跑。
　　陆云冷静的盯着绒球怪硕大破碎的头颅。
　　那里还有绿油油的光冒出来。
　　陆云一看这情况已经没时间来点火把了。
　　抓着波比大跨步上前。
　　黑色长刃一刀插进绒球怪的眼窝里面一搅动。
　　等到那种肉体分离的声音传出来。
　　陆云再把黑刃深深扎进那颗碧绿色的眼球里，用力往回一拔。
　　直接把发着幽幽绿光，一个足球那么大的眼球的拔了出来。
　　陆云一手高举着绒球怪的眼球当照明。
　　另外一只手抓着波比飞速狂奔。
　　陆云一口气跑出去几公里远。
　　回头一看，身后的窃阳者们还在穷追不舍。
　　黑色枝条挪动的声音一直如影随形。
　　那片黑的离谱的树林也在快速移动中。
　　“草！”
　　陆云咒骂一声。
　　不能再这么跑下去了。
　　放下波比掏出疏忽帽就扣在头上。
　　然后再抓着波比小心谨慎的退后，一边观察着窃阳者的动静。
　　幸运的是，就在帽子戴上之后。
　　那些枝条就像一瞬间失去了目标，停止了移动。
　　疏忽帽又一次发挥了作用！
　　陆云小心往前走了两步试探了一下。
　　索索的声音又传出来了。
　　不过这一次是黑色枝条如潮水一样退去。
　　陆云这才松了口气。
　　这些窃阳者太诡异了，两秒钟不到就吸干了一只绒球怪的生命。
　　自己若是被他们碰到。
　　要是系统清除不了他们。
　　下场不会比那只绒球怪好的哪里去。
　　既然疏忽帽有效。
　　陆云来不及多加考虑。
　　继续用黑刃举着眼球又朝着窃阳者快速走了回去。
　　陆云再次临近窃阳者树林。
　　仔细一看地上。
　　嶙峋之路不偏不倚。
　　正好从窃阳者树林中间穿插而过。
　　陆云看了看。
　　波比也被疏忽帽的能力所影响，给不了多少帮助。
　　再没有其他的办法了。
　　陆云咬咬牙。
　　一头钻进了窃阳者树林里。
　　“看不见我……”
　　“你们看不见我……”
　　陆云心里七上八下。
　　这一段路途走的尤其艰难。
　　那种神经紧绷的感觉，很是折磨。
　　半个小时之后。
　　陆云终于走出了窃阳者树林。
　　才发现背上全被冷汗打湿了。
　　陆云庆幸疏忽帽一直都给力，没有中途撂挑子。
　　不然，从一堆窃阳者树林中间而过。
　　怎么死的都不知道。
　　陆云快速奔跑了一阵。
　　直到那种惊悸的感完全消失。
　　陆云知道这次闯过来了。
　　快速把帽子一收起来。
　　波比这才如梦初醒。
　　陆云让波比赶紧对准他那个仪器，确认下方位有没有错。
　　再次确定了方向之后。
　　陆云片刻也不耽误。
　　又开始极速赶路。
　　黑石森林里面永远只有漆黑。
　　没有一天早中晚的变化。
　　陆云和波比不知道了走了多久。
　　中间一些不怕绒球怪绿光的生物出来截道。
　　被陆云毫不留情的砍成了两截。
　　其中包括一头凶狠的双头狼。
　　比人还粗的黑色巨蟒。
　　比小山还高的黑色巨熊……
　　陆云沿着嶙峋之径前行。
　　当林子里的黑暗开始逐渐变浅的时候。
　　陆云知道快走出来了。
　　按捺住心头的喜悦。
　　陆云抓着波比一路飞奔。
　　等看到地面那垂下来的一丝丝星辉的时候。
　　陆云一鼓作气。
　　彻底跑出了黑石森林。
　　外面明月当空。
　　“哦――嚯！”
　　“纸龙们，我来了！”
　　陆云一跃而起跳向半空。
　　忍不住放声大吼。
　　身影被拖得很长。
　　刚才在林子里面实在是太压抑。
　　人都快要憋疯了。
　　波比也是一脸的难以置信。
　　那双眼睛瞪的比铜铃还大！
　　真的就两人安然无恙的横穿了黑石森林。
　　这简直是一个不可思议的奇迹。
　　说出去恐怕都没人会相信。
　　陆云发泄完心头的压抑。
　　立马冷静下来。
　　现在还不是高兴的时候。
　　越往前越危险。
　　“走！”
　　陆云抓起波比，继续往北。
　　出了黑石森林。
　　一路上的情况惨不忍睹。
　　这片天地都被打残了。
　　没有一处地方是完整的。
　　地上甚至已经看不到新鲜的泥土。
　　全是一层又一层碎掉的白骨铺出来的路。
　　白骨之上又是新的白骨和血肉。
　　走在上面吱吱作响。
　　时时刻刻都有骨头碎裂的声音从脚底传出来。
　　道路两边巨大的白骨骨架多到数不胜数。
　　如果说这条路是白骨之路。
　　真是一点都不为过。
　　陆云心头沉重。
　　在星辉之下极速前行。
　　就想把在黑石森林里耽误的时间赶回来。
　　希望一切都还来的及。
　　陆云披星赶月，一路向北。
　　当远远的能看到一座高耸入天际的山峰黑影轮廓时。
　　陆云停下脚步。
　　站在一处悬崖之上极目远眺。
　　巨山脚下。
　　连绵百里的高大帐篷多到数不清。
　　乌泱泱一大片都是。
　　那里灯火通明。
　　宛若一座人类的城市。
　　波比一手指着那座山峰。
　　慎重的说道。
　　“那里就是两界山！”
　　陆云心情复杂。
　　局势远比自己想象的要严重的多。
　　自己一个人来这边。
　　真的可以改变些什么吗？
　　那数以万计的泰坦巨人。
　　数不清的冰火精灵。
　　就算站在那里让自己杀。
　　杀到世界末日也杀不完！
　　陆云心中顿生出一种苍白无力感。
　　在绝对的力量面前。
　　一个人的力量是多么的渺小！
　　“你怎么了？”
　　察觉到陆云的脸色异样。
　　波比关切的问。
　　“没什么！”
　　陆云避开波比目光，抬头望天。
　　天空辽阔无垠。
　　万千星点闪耀。
　　星星有明有暗。
　　发出了耀眼或暗淡的光芒。
　　陆云这才发现。
　　今晚的夜空居然如此美丽。
　　陆云望着无垠的天空出神。
　　片刻之后。
　　目光变得逐渐坚毅起来。
　　心中渐渐有所悟。
　　星星或明或暗有什么关系？
　　只要在发光就行了。
　　巨人精灵多有什么关系？
　　只要杀就行了！
　　无非就是八个字。
　　但行好事，莫问前程！
　　陆云心中的颓丧之气顿时烟消雾散。
　　取而代之的是一种杀伐之气孕育而生。
　　波比怔怔地看着陆云身上气质的变化。
　　眼里逐渐露出崇拜的光芒。
　　一颗种子在心头悄悄发了芽。


第110章 意外救援
　　陆云心念坚定。
　　抓着波比从悬崖上一跃而下。
　　朝着巨人阵营前进。
　　陆云在悬崖之上就观察到。
　　若想要以最快的速度到达对面。
　　从中轴线穿过去不仅距离最短。
　　守卫相对而言没有外围的层层防守那么严格。
　　自己的身形这么小。
　　只要做到避开精灵就行。
　　至于巨人们就算站在他面前。
　　他们都不一定能发现的到。
　　陆云带着波比小心前进。
　　实在躲不过去的时候扣上疏忽帽。
　　终于在月儿高高挂的时候。
　　陆云看到了一个最大的营房，立马就反应过来，这应该是他们的指挥部。
　　到了这儿就意味着已经行走了一半的路程。
　　陆云抓着波比悄悄绕过营房。
　　计划趁着夜色的掩护今晚一口气冲到对面。
　　不然等天一亮。
　　被发现的风险系数太大，还得多等一天。
　　“哧……呀！”
　　“你们这些混蛋，都给我去死！”
　　高亢的惨叫声突然发出来。
　　――一个愤怒至极的沉闷声音大声咒骂――
　　然后是一大群人的奚落嘲讽声。
　　陆云从来没听过这种怪异的声音。
　　正要继续赶路。
　　波比突然不走了。
　　颤抖的手指着声音发出的地方。
　　“那里面有龙！”
　　“什么，你没听错吧，这里怎么会有龙？”
　　陆云眉头一皱。
　　看着波比指着那个数百米高的营房。
　　有点难以置信。
　　波比慎重的点头。
　　“龙族的声音，每一个幻界的生灵都不会听错。”
　　陆云眼睛一转。
　　“走，先过去看看！”
　　陆云帽子拿在手里。
　　随时应对突发情况。
　　另一只手抓着波比一跃而起。
　　直接跳到了营房的顶部，在找了个隐蔽角落潜伏下来。
　　陆云带着波比趴下来，手指伸出黑色长刃，在营房帐篷上切出一个小洞。
　　里面的一幕瞬间清清楚楚呈现在眼前。
　　十二个巨人团团围坐。
　　每个巨人身前都有一张和他们身形匹配的桌子。
　　上面摆满了稀奇古怪的食物。
　　四个精灵单独坐在一堆。
　　其中一个穿着灰袍的年老的精灵似乎地位最高。
　　坐在最前面。
　　一根黑色法杖不离手，就算是吃东西的时候也抓着。
　　身后还有三个同样年纪的精灵并排坐着。
　　身上穿的衣服也各不相同。
　　青、白、红三个颜色。
　　其中一个穿白色衣服的。
　　似乎是一个女精灵。
　　看这群人的模样。
　　好像是在开庆功宴。
　　波比看到这情况大惊失色。
　　情不自禁的脱口而出。
　　“这是十二大巨人王和四个精灵大法师！”
　　“这十二个巨人就是获得雷霆泰坦之力的泰坦巨人！”
　　陆云不关心这些是什么王。
　　目光扫了一圈之后，没找到龙的影子。
　　用手肘顶了顶波比。
　　“你说的龙在哪儿呢？”
　　波比找了一圈也没发现。
　　粗壮的手指挠着头皮有些疑惑。
　　“你是不是听错了？”
　　陆云有些怀疑，不想耽误时间。
　　抓着波比就要下去。
　　下面一个巨人突然开口，声若惊雷。
　　陆云耳朵都差点被他吵聋了。
　　“等等！”
　　波比突然屏气凝神。
　　仔细听那巨人叽哩哇啦说一大堆。
　　波比一听他说完。
　　身体立马转到对面位置。
　　一脸兴奋的小声喊出来。
　　“龙在那儿！”
　　陆云连忙跟了过去。
　　顺着波比手指着的方向一看。
　　果然有一条火红色的翼龙被困在那里。
　　一条粗大的火链从他翅膀中穿插而过。
　　将他牢牢地锁在营房边缘的大铁柱上。
　　那个位置正好处于陆云刚刚的视觉盲区。
　　龙的下半截被一块巨冰封住。
　　完全动弹不得。
　　翼龙身上大小伤害无数。
　　最重的伤是一条从龙颈到龙腹位置的伤疤，深可见骨！
　　流出来的龙血被冰成一根红色的血碴子。
　　深深的刺进肉里。
　　翼龙拼命的想昂起头颅。
　　嘴里不停的发出怒吼声。
　　然而那根火链仿佛有意志一般，翼龙越是挣扎。
　　它缠的越紧。
　　陆云仔细一看。
　　那条火链上布满荆棘。
　　翼龙每挣扎一下。
　　那些荆棘就深深的扎进他的肉里。
　　陆云在观察翼龙的情况。
　　而波比却全神贯注的听着下面的巨人说着叽里呱啦的话。
　　没过多久波比就神情沮丧。
　　哭丧着个脸。
　　“这是怎么了？”
　　陆云一句也听不懂。
　　不过看着波比那样就知道事情不妙。
　　“埃尔文将军受重伤了，生死不知。”
　　“埃尔文是谁？”
　　陆云从没听过这个名字。
　　波比粗大的眉毛拧到一起。
　　厚嘴唇扁起。
　　眼看着就要哭了。
　　“不许哭，先告诉我什么情况？”
　　陆云低声朝他吼。
　　波比低声抽泣。
　　“埃尔文将军是龙族最强大的战士，也是龙族八位将军仅存的最后一位，现任龙族的军事领袖。”
　　“这些年正是他殊死奋战，带领着龙族残部一次次将巨人挡在两界山外。”
　　“如今连他要是也战死了，我们该怎么办……呜呜！”
　　陆云一听大事不妙。
　　看这样子约定之期还没来。
　　龙族就先损失了一位领军大将。
　　那这仗还怎么打？
　　“哎！早不伤，晚不伤，怎么这时候重伤！”
　　“这不是给我来一把地狱开局吗？”
　　陆云心头的阴霾又重了几分。
　　波比又趴下去仔细听。
　　很快又惊慌失措的抬起头。
　　眼泪都来不及擦。
　　一手指着下面的翼龙。
　　激动的说道：“陆云，救救他，他是埃尔文将军仅存的儿子！”
　　“什么！”
　　陆云脑海中一下出现了很多狗血剧的剧情。
　　这帮人一定是奈何不了埃尔文。
　　然后就朝着人家儿子下手了。
　　“靠，比我还卑鄙！”
　　陆云拍了拍波比后背。
　　“你先别激动，要救也得等他们走了才能救。”
　　陆云看着皓月当空。
　　估摸着这些人再折腾会儿应该去休息了。
　　干脆就坐在顶棚上等着。
　　等的无聊的时候，看了一眼波比。
　　“看不出来你挺厉害的嘛，还会巨人族的话！”
　　波比头也没抬。
　　“矮人和巨人曾经是同一个祖先。”
　　陆云一听嘴巴张的大大的。
　　“无意冒犯啊。”
　　“我就想知道是同母异父还是同父异母？”
　　波比抬起头大眉头一拧。
　　“双胞胎。”
　　陆云：“双……”
　　“我信了你的邪！”


第111章 终于来了
　　陆云料想的没错。
　　没过多久。
　　趴在那儿的波比就激动的喊。
　　“走了，走了，他们要走了！”
　　陆云本来在闭目养神。
　　一听眼睛一睁，立马凑了过去。
　　下面的巨人果然一个个都开始离席。
　　那个灰袍法师在走出门口的时候突然停住脚步。
　　陆云心头顿时有种不好的预感。
　　一把抓起趴着的波比。
　　灰袍法师深邃的目光朝着陆云的方向望过来。
　　没看出什么不对劲之后。
　　带着其余三个精灵走了。
　　陆云等了一会儿。
　　才慢慢的把头再凑出去。
　　底下那十二个巨人都走完了。
　　精灵也走了。
　　就留下两个值守的巨人看着火红翼龙。
　　陆云不着急下去。
　　等他们睡安稳了再说。
　　“他们后面说了什么没？”
　　陆云趁此机会问波比。
　　“他们还说了一件事，说接到了巨人部落的信息。”
　　“其中提到了你！”
　　陆云一听果不其然。
　　自己的身份暴露了。
　　算了，反正都是要摊牌的。
　　早知道晚知道没什么太大区别。
　　陆云心宽的很。
　　从不在这种已经发生了的事上纠结。
　　眼下月黑风高夜。
　　正是偷鸡摸狗时。
　　陆云趁着那两个巨人打着瞌睡的时候。
　　让波比留在上面。
　　自己带着疏忽帽就跳了下去。
　　陆云落地的时候发出了一点动静。
　　然而那两个巨人睁了一下眼睛看着陆云走向翼龙。
　　然后又闭上了眼睛休息。
　　完全当作什么都没发生一样。
　　陆云走到翼龙身前。
　　身上不由得打了一个冷颤。
　　他的伤也太重了！
　　触目惊心。
　　陆云看了看那两根火红的链子。
　　伸手抽出黑色青龙偃月刀。
　　一刀就劈了上去。
　　“砰！”
　　火花四溅。
　　“啊！”
　　翼龙迷惑的看着陆云。
　　发出惨叫。
　　那根链子又开始缠紧。
　　同一时间，链子上光芒大作，露出一个神秘的符号。
　　“不好！”
　　陆云一下扔掉黑色长刃。
　　下一秒就回到了营房顶部的角落里。
　　下面的大门马上就被推开。
　　灰袍精灵带着人急匆匆冲了进来。
　　灰袍精灵老者四处看了一圈。
　　飞到那两个巨人头部位置大声喝问。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“为什么我的魔法禁制受到了攻击？”
　　巨人一头雾水。
　　“不知道，你的魔法不灵了吧！”
　　“这里什么也没发生，不信你问他？”
　　巨人指着另外一个。
　　另外一个点点头。
　　“可能是不灵了！”
　　这些话他们都是用的通用语言说的。
　　陆云从这些话中估摸出了一些意味。
　　看着这巨人对待精灵的态度。
　　他们之间的同盟没有想象中的那么好。
　　灰袍精灵老者一挥衣袖。
　　气冲冲走了。
　　陆云等他走远，再次落了下去。
　　这次陆云多了个心思。
　　费尽力气把巨人腰间的斧子扛起来丢到翼龙附近。
　　然后挥起青龙偃月刀朝着火红链子暴砍。
　　火星四溅。
　　陆云砍了一阵火红链子就磨损了一点皮。
　　翼龙惨叫声越来越大。
　　陆云无法停手。
　　只能边砍边嘴里念叨。
　　“你忍着点，马上就好了！”
　　外面再一次传来动静。
　　陆云再一次回到了顶上。
　　房门被人用魔法撞开。
　　灰袍老者又气冲冲闯了进来。
　　正好看到苏醒过来的巨人捡起地上的斧子。
　　“你们想干嘛？”灰袍老者抓了个正着，大声质问。
　　值守巨人正纳闷。
　　“我啥也没干呐？”
　　“我这腰间的斧子怎么掉到地上去了？”
　　“我捡起来而已！”
　　灰袍老者气疯了。
　　“随你们怎么砍！”
　　“你们要是砍得断算我输！”
　　“明天我自会找你们巨人王去说清楚！”
　　灰袍精灵老者恶狠狠瞪了两个守卫一眼。
　　甩手走了。
　　“切，神经病！”
　　巨人不以为意，别好了腰间的斧子，继续呼呼大睡。
　　陆云又要下去砍第三回 。
　　波比拉住了他。
　　“你带我下去看看，我感觉那根火链子有问题！”
　　陆云扣上帽子带着波比跳下来。
　　不停地在波比耳边小声逼逼。
　　“你要去看链子，你要去看链子……”
　　波比看了一阵。
　　眼里突然开始冒光。
　　陆云一看这情况，知道他懂了。
　　提着他就上了房顶。
　　陆云摘了帽子。
　　“我知道这是什么了！”
　　波比兴奋的大喊。
　　然后在自己身上捣鼓了一阵。
　　拿出一个金属瓶子放到陆云手里。
　　陆云看着这个小小的金属瓶子。
　　“那根链子是什么？”
　　“这个又是什么？”
　　波比脸上兴奋之情溢于言表。
　　“幻界的精灵掌握的魔法分别是地水火风四大元素！”
　　“这根链子是地火之精融合而成的。”
　　“是用来铸造武器的绝佳材料！”
　　“这瓶子里面的是极其珍贵的化铁粉。”
　　“专门给武器锻形的时候用的！”
　　“你待会撒一丁点儿在上面再砍，那链子应该就能砍断了。”
　　“不然你就算砍上一天也没用。”
　　陆云眼珠一转，心里暗念。
　　“地火之精，一听就是宝贝啊！”
　　“化铁粉，还是宝贝啊！”
　　陆云再次戴着帽子跳了下去。
　　按照波比所说。
　　扯开瓶塞想撒一点在地火之精上。
　　不知道是不是那个瓶子口太小了。
　　陆云抖了几下也没看见出来。
　　“是不是用完了？”
　　陆云倾斜着瓶子在底部弹了一下。
　　瞬间倒出了一小堆出来。
　　全部散在了那条火红链子上。
　　一下就全部沉浸进去了。
　　“卧槽，倒多了！”
　　陆云伸出手，赶紧盖上瓶塞，揣到兜里。
　　陆云用黑色长刃对准洒了化铁粉的位置。
　　一刀砍了下去。
　　之前硬的不得了的地火之精链。
　　此时变得跟面粉做的一样。
　　被干净利落的一刀切成两段。
　　同一时间，灰袍老者睁开了眼睛，发出一声怒吼。
　　快速朝这边赶了过来。
　　陆云一看果然有效，喜笑颜开。
　　继续挥舞着黑刃去砍封住翼龙的那块冰。
　　砍了几刀效果都不太理想。
　　外面人潮突然开始涌动。
　　一大群脚步声往这边赶过来。
　　陆云担心这疏忽帽疏忽不了那个老者。
　　加快了挥砍的速度。
　　然而这块冰比之前那个冰精灵的硬多了。
　　坚硬如铁。
　　这样下去不行！
　　陆云情急之下看到了那个链子。
　　伸手一把抓过来。
　　那链子已经慢慢开始变硬了。
　　陆云把它放在手里一揉。
　　然后就使劲的捏。
　　陆云才把刀的模样捏出来。
　　丑不拉几的还来不及精修。
　　就彻底捏不动了。
　　不管了，将就着用吧！
　　陆云举手对着大冰块挥砍下去。
　　数百米高的房门被巨大的风之力撞开。
　　灰袍精灵老者带着一群人冲了进来。
　　“住手！”
　　灰袍精灵老者愤怒的大喊。
　　拿着手里的黑色法杖念法咒。
　　地面轰隆隆开始震动。
　　从他脚底下拱起三条裂缝快速向陆云袭击过来。
　　陆云懒得理他。
　　跳到数十米高，手中的火刀从上到下挥砍下来。
　　冰与火相击。
　　巨大的冰块一瞬间溶解。
　　陆云转身高举起火刀。
　　对着大门方向猛的一刀劈砍在地上。
　　地面瞬间裂开一条七八米宽的大缝。
　　无数的岩浆从里面喷溅出来。
　　灰袍老者目光骇然，急忙闪躲。
　　陆云转身跳起来把两巨人先砍了。
　　两个硕大的头颅掉在地上，鲜血喷涌死不瞑目。
　　陆云摘掉帽子抬起头冲火红翼龙大声呼喊。
　　“你还能飞吗？”
　　火红翼龙眼神逐渐从恍惚中转向清澈。
　　硕大的翅膀一张。
　　等到低头看清眼前站着的陆云。
　　一双眸子立刻变得火热。
　　眼眶中出现水雾。
　　巨大的龙身压抑不住的颤抖。
　　嘴里结结巴巴说出几个字。
　　“你是……人类！”
　　“我们的朋友，你们终于来了！”
　　“上来！”
　　陆云飞身跳到火红翼龙背上。
　　那里还有一个朋友。
　　陆云手指波比的方向。
　　火红翼龙巨大翅膀一扇。
　　原地刮起一阵飓风。
　　没了链子和魔法的禁锢。
　　火红翼龙一声大吼。
　　张口对着最快赶过来的精灵吐出上千度高温的火焰。
　　一些靠前的精灵直接化为灰烬。
　　火红翼龙翅膀再一扇。
　　硕大身躯腾空而起。
　　陆云负手而立，此情此景，此时不装逼，更待何时。
　　“颤抖吧，幻界的生灵，你们的主人回来了！”
　　陆云踩在龙背上一刀挥开营房顶部。
　　抓着波比再次跳上龙背，冲上高空潇洒离去。


第112章 毁灭来临
　　地面一阵剧烈的晃动。
　　十二尊泰坦巨人全数赶了过来。
　　一看到火红翼龙逃跑了。
　　巨人们狂暴的怒吼声冲破天际。
　　灰袍精灵老者飞到巨人头顶位置。
　　三个大精灵法师紧随其后。
　　灰袍精灵老者顶着狂风大声呐喊。
　　“米修斯伤势太重，跑不了多远，我已经让人死追！”
　　“人类真的来了，我们不能再等决战之日。”
　　“必须命令前线，马上发起总攻！”
　　“彻底打破幻界之门！”
　　十二尊泰坦巨人太阳般巨大的眼睛各自对望一眼。
　　全数点头认可。
　　十二尊泰坦巨人联手怒吼。
　　一股摧枯拉朽的龙卷风暴在云端生成。
　　风暴中心雷电闪耀。
　　宛如一个储满了毁灭之力的雷池。
　　恐怖异常。
　　灰袍精灵老者眼中爆发出异样的光芒。
　　回头对三大精灵法师大吼。
　　“助我！”
　　灰袍将手中黑色法杖猛的高举。
　　三大法师快速移动到三个方位将灰袍围在中间。
　　四大精灵大法师同时施展大魔法！
　　灰、青、红、白四个硕大的光柱阵符凭空出现在四人脚下。
　　顿时光芒四射。
　　空气中无数的能量化成明亮的光丝往法杖顶端汇聚。
　　一个硕大的魔法光球逐渐汇聚而成。
　　“最后的决战开始了！”
　　灰袍精灵老者花白的胡子随风飞舞。
　　嘴里连连怒吼。
　　手中黑色法杖往天空用力一挺！
　　魔法光球裹着法杖极速冲向高空。
　　冲入狂暴雷海风暴之中。
　　“Boom！”
　　震耳欲聋的炸裂声。
　　光球和法杖炸裂成了无数碎片。
　　流星雨一样向幻界大陆四面八方席卷而去。
　　整片夜空一下变得明亮如昼。
　　幻界大陆上的无数生灵在这一刻都有感知。
　　无数的生灵灵魂都在颤栗。
　　躯体蜷缩忍不住的颤抖。
　　流星飞过黑石森林上空。
　　整片黑石森林猛烈的震动。
　　怪异的呼啸声绵绵不断的传出来。
　　森林里所有的树林一瞬间全部变成扭曲的黑暗。
　　林子里所有的生物瞬间全被抽干生命。
　　整片森林都变成了一个庞大而扭曲的黑洞！
　　黑石森林里一片死寂。
　　再没有一点生命的波动。
　　所有生物在一瞬间全部被灭绝！
　　只剩一只恐怖的窃阳者。
　　觉醒了！
　　耀眼的流星一路向南。
　　艾斯可堡峰天崩地裂。
　　庞大的山体上无数的巨石滚滚而下。
　　整座大峰发出巨大的悲鸣之声！
　　为幻界死去的生灵唱起了挽歌！
　　艾斯可堡这头沉睡的巨兽也彻底苏醒！
　　流星飞过幻界大陆南部的锯齿山脉。
　　一整座庞大的主峰被无数道狂暴的粗雷击的粉碎。
　　一只雷光环绕的恐怖巨兽从山体中间走出来。
　　张嘴发出猛烈的咆哮。
　　数座挡路的山峰被恐怖的音波震的粉碎。
　　山上所有的生灵一瞬间全部化成粉末。
　　彻底抹去不复存在。
　　数条流星碎片划过夜空。
　　划过仙境一般的仙诺平原。
　　幻界大陆以东，黑白群岛之上。
　　黑色海水中又一个恐怖生灵觉醒。
　　数千米高的滔天巨浪猛的蹿起。
　　无数条恐怖的黑色触手疯狂的拍击海岸线上方的空气。
　　整条海岸线刹那间光芒大作。
　　无数璀璨的符文闪耀死死封住。
　　数千米高的恐怖的黑色触手轮番抽击在符文之上。
　　符文魔法大阵光芒逐渐暗淡。
　　漫天的黑色触手铺天盖地而下。
　　笼罩了整片黑白群岛。
　　触手中间一个黑色的吸盘浮出水面。
　　黑光隆隆转动。
　　黑白群岛上土石翻飞。
　　一座座岛屿被连根拔起。
　　呼啸着堕入黑色转动的吸盘之中。
　　岛上的一切树木、土石、尖叫的湮。
　　连同着黑色的海水全都被吸进去。
　　一切都不复存在，沦为虚空！
　　“呲――”
　　细微的声音发出。
　　符文大阵被拍击出无数道裂痕。
　　“砰！”
　　一只数千米长的黑色触手击穿了符文大阵。
　　越过了海岸线。
　　“崩――塌！”
　　整座符文大阵全数溃败。
　　上万米高的黑暗吸盘全部越过海岸线。
　　踏上了陆地。
　　吞噬开始了……
　　两界山上巨大的天然洞穴中。
　　一头沉睡的东方巨龙猛的睁开了灰白的眸子。
　　他眼里保留着不屈的战斗信念。
　　可是他太老了。
　　硕大的龙头上布满了岁月遗留的痕迹。
　　庞大的龙躯上生命物质流失。
　　皮肤都变得干皱。
　　两根硕大的龙须也变得灰白。
　　上万载岁月曾在他身上悠悠而过。
　　巨龙不甘的闭上眼睛。
　　一滴晶莹的龙之泪滑落。
　　悲曲的叹气声在洞里回荡。
　　“第三次的约定之期要到了。这一次，还有谁能救幻界？”
　　一条小龙守候在一旁，目光望向洞外，久久沉默不语。
　　幻界大陆西边高大的城堡里。
　　一只长得像天鹅一样的生物变成人形。
　　望着天空飞过的流星。
　　似乎早就有心理准备一样。
　　一声绝望的叹息传出来。
　　“兹伊拉斯的城堡将不复存在了……”
　　火红翼龙载着陆云和波比朝着两界山飞。
　　没飞多久身躯就抖个不停。
　　看样子有些支撑不住。
　　身后一窝一窝的精灵扇着翅膀紧追不舍。
　　不停地朝前面释放精灵法球。
　　一个个杀伤力巨大的法球在翼龙身边爆炸开来。
　　数不清的巨人迈着步子狂追。
　　陆云听着身后的动静。
　　抬头看见天上漫天飞过的流星雨。
　　“哇靠，流星！”
　　陆云也不管身后的追兵怎么样。
　　急忙闭上眼睛，双十合十，开始许愿。
　　波比无比纳闷的看着陆云的动作。
　　陆云许完愿。
　　发现波比在盯着自己。
　　“看我干嘛，你有什么愿望和流星说啊，很灵的！”
　　波比脸色十分的绝望。
　　一脸的沉重。
　　“这不是流星，这是创世之杖的碎片。”
　　“从今往后，幻界最后的屏障也没了。”
　　“幻界的大门，将会被轻易的打碎……”
　　陆云合十的双手还没撤掉。
　　一听楞在当场。
　　脑海中立马想起来那个灰袍精灵手中寸步不离的黑色法杖。
　　陆云转身破口大骂。
　　“你????！”
　　“不就拿了你根地火之精吗，犯得着把这么好的东西自爆了？”
　　陆云才骂完。
　　身形站立不稳。
　　火红翼龙一声哀鸣。
　　一头扎了下去。


第113章 到达两界山
　　波比一个猝不及防。
　　身体倒栽葱就要摔下去。
　　陆云眼疾手快一手抓住。
　　把它拉扯过来丢在龙背上。
　　另外一只手紧紧抓着翼龙背上的鳞甲。
　　波比爬上龙背双手紧紧扣住翼龙背上尖锐的凸起。
　　陆云身体一荡，荡到翼龙耳边。
　　“喂，醒醒啊！”
　　“再坚持一会儿，前面就到了！”
　　火红翼龙没有任何反应。
　　身体从高空中自由落体。
　　朝着地面飞快的下坠。
　　这么掉下去他绝对会摔成肉酱。
　　陆云在翼龙耳边放肆呼喊。
　　然而声音都被下坠的呼啸声掩盖了。
　　陆云没办法。
　　看了看手中的丑陋的火刀。
　　双手握住朝下猛的一扎。
　　“撕――昂！”
　　翼龙又发出痛苦的惨叫声。
　　两对硕大的翅膀勉强扇动。
　　在撞向地面之前又一次腾飞而起。
　　“好险！”
　　陆云用袖子擦着额头上的汗珠。
　　“嗷……”
　　清醒过来的翼龙奋力越过一座小山峰。
　　就再也没有多余的力气。
　　巨大的龙身跌落在地。
　　划出去一条长长的带血的痕迹。
　　火红翼龙趴在地上大口喘着粗气。
　　黑暗中一个又一个法球爆开。
　　追赶的精灵追上来了。
　　陆云跳到翼龙身前，挡在前面。
　　手里提着火刀，昂首挺立。
　　朝着追赶过来的巨人和精灵大吼。
　　“兔崽子们，你大爷在此！”
　　一大群法球瞬间朝着陆云直飞过来。
　　红的白的灰的……
　　巨人们提着武器怒吼着飞快的跑过来，
　　地面被震的地动山摇。
　　“靠！”
　　陆云大声咒骂。
　　人影一闪就要冲进精灵群里大开杀戒。
　　“噗……”
　　“啊！”
　　两条滚烫的火焰从陆云身旁一左一右喷射而去。
　　躲闪不及的精灵连带着法球全部炸开。
　　跑在前面的普通巨人瞬间被炸的血肉模糊。
　　陆云头朝着两边快速转动。
　　两条黑色翼龙像是两个巨大的火焰喷射器。
　　烧的前面的精灵惨不忍睹。
　　“别烧了，你们先把他们俩带回去，我垫后！”
　　陆云担心后面还有巨人的大军。
　　两条黑色翼龙同时转过脑袋。
　　不可置信的盯着陆云看。
　　身体逐渐开始颤抖。
　　嘴里颤抖着喊出几个字。
　　“你是……人类？”
　　陆云露出一个灿烂的笑脸。
　　“你说错了，是个英俊的人类，不好意思，让你们久等了！”
　　黑色翼龙们强忍着的内心的激动。
　　看了一眼趴在地上重伤的火红翼龙。
　　翅膀一扇飞了过去。
　　一左一右架起来冲天而起。
　　朝着两界山上极速飞驰。
　　一声巨大的嘶鸣声响彻天空。
　　一声又一声激动不已的吼叫声在两界山上空回荡。
　　“我们的朋友，他们来了！”
　　“人类，他们来了！”
　　数不清的的翼龙从两界山上腾空而起。
　　龙族议会大厅中。
　　十二个龙族长老听到消息身体激动到颤抖。
　　老泪纵横地飞出了议会大厅。
　　飞到两界山上翘首以盼。
　　竹中从睡梦中惊醒。
　　一听到翼龙们欣喜若狂的呐喊。
　　鞋子也顾不得穿就跑了出去。
　　也顾不上恐高。
　　翻身坐上了一只准备起飞的翼龙背上。
　　两条黑色翼龙把火红翼龙放到界门之前。
　　转身冲向高空。
　　快速朝着陆云这边返回。
　　身后数百条翼龙振翅高飞紧紧跟随。
　　他们全部都要去一个地方。
　　去迎接他们的朋友到来。
　　陆云手里握着火刀。
　　望着后面乌压压的一片追兵。
　　心中战力高涨。
　　“小兔崽子们，让你们好好看看。”
　　“什么叫一夫当关，万夫莫开！”
　　陆云提着手中的火刀。
　　人影一闪。
　　冲进了巨人精灵群中毫无顾忌的一通乱砍。
　　陆云火刀挥砍到那里。
　　那里就发出一片惨之声。
　　这把火刀虽然样式丑陋不堪。
　　但是锋利异常。
　　砍在他们身上和砍豆腐一样。
　　陆云凭借着无与伦比的速度。
　　在他们之间来回穿梭。
　　火刀划过之处。
　　一个个精灵被陆云活劈成两半。
　　一个个巨人身上被砍得血肉横飞。
　　在翼龙们到来之前。
　　陆云就已经变成了一个让人恐惧的魔神。
　　杀得这里鲜血淋漓，昏天暗地，让精灵胆寒！。
　　“嗷……”
　　突然间无数的龙嚎声响彻天地！
　　两只黑色翼龙带头冲进巨人群头顶。
　　数不清的火焰从上往下喷射。
　　这片地方瞬间变成了一片岩浆火海。
　　陆云退出战场。
　　望了一眼那只黑色翼龙。
　　身影一闪跳到了他背上。
　　“先回去，后面还有巨人大军，别纠缠！”
　　黑色翼龙一声巨大的龙鸣。
　　所有的翼龙冲天而起。
　　护送着陆云朝着两界山上面飞去。
　　陆云远远看到一条巨龙上有一个人类的身影。
　　想都不用想。
　　那应该就是竹中了吧。
　　陆云站在龙背上看着那高耸入云的两界山。
　　那巨大无比的幻界之门。
　　心里头忍不住。
　　连连尖叫发出怒吼。
　　“哦豁，两界山，我来了！”
　　陆云这些天不远万里，日夜兼程的赶路。
　　终于到了此行的目的地。
　　内心的兴奋之情不吼出来怎么行。
　　黑色翼龙最终收起翅膀落在两界山脚下。
　　十二位龙族议会长老全部激动地看着陆云。
　　一瞬间全都老泪纵横。
　　呜咽着说不出话来。
　　其余的翼龙一只只收起翅膀落在黑色翼龙旁边。
　　围成里三圈外三圈。
　　把陆云团团围在中间。
　　留在后方的牛头人、鸟族、蛇族、混种……
　　全部生灵期盼的目光都落在陆云身上。
　　众多翼龙看着长老落泪。
　　一时间忍不住，场面一度有些伤感。
　　陆云没想到自己的出现会引起这么大的反应。
　　这也说明了他们等人类这个朋友过来等的太久了。
　　陆云一看这情况。
　　这不出来代表人类说两句不行啊。
　　人家都表现的这么热情好客的看着呐。
　　说什么好呢？
　　陆云犯了难。
　　算了，硬着头皮说吧。
　　陆云走上黑色翼龙头顶环视一圈。
　　用尽最大力气高喊。
　　“龙族还有幻界的朋友们，你们好，我是陆云。”
　　“这个我很抱歉，让你们孤军奋战了这么久。”
　　“人类不曾忘记你们这些好朋友，接下来的路，我们将并肩奋战。”
　　“我给予你们承诺，幻界永不会被毁灭……”
　　陆云管他三七二十一。
　　吹牛就吹牛。
　　这把地狱开局先稳住军心再说。
　　只是陆云还没说完。
　　“BOOM！”
　　猛烈的炸裂声响起。
　　“嗷……”
　　警戒的翼龙发出巨大咆哮。
　　“敌袭！”
　　“全军准备！”
　　所有战斗的翼龙全数腾飞而起，又冲向了战场。


第114章 急转直下
　　陆云说的正来劲被人打断了。
　　拿着红刀转身就要杀回去。
　　龙族长老加布尔急忙踏出一步想劝阻。
　　黑色翼龙见此情况连忙开口。
　　“我亲爱的朋友！”
　　“这种战斗先交给我们。”
　　“长老们应该还有更重要的事需要你的帮忙。”
　　陆云担心对方这次报复太猛。
　　“有什么等我们先打完回来再说吧！”
　　龙族长老加布尔神色焦急。
　　“陆云，来不及了！”
　　“请速与我到议会大厅一叙！”
　　陆云转过头一看长老都亲自开口了。
　　说不定真是什么很要紧的事。
　　算了，让他们先打吧。
　　自己正好可以了解一下这边的情况。
　　“烦请带路。”
　　陆云微笑着开口。
　　黑色翼龙打了一声招呼让陆云站稳。
　　巨大的翅膀一扇腾空而起。
　　把陆云放到议会门口之后。
　　黑色翼龙友善地回头望了一眼。
　　又杀向了战场。
　　没一会儿一只翼龙带着竹中和波比飞了上来。
　　长老们也先后飞上来收起翅膀走进了议会大厅。
　　陆云看到竹中走了过来。
　　目光在他胸口的胸牌上停留了一下。
　　“这个东西果然来了这边。”
　　竹中很是诧异。
　　“这个难道是你放进来的？”
　　“你是基金会的人？”
　　陆云笑着摇了摇头。
　　“是我放的，但是我不是基金会的人。”
　　“我和基金会的关系……”
　　“怎么说呢，等你回去就知道了。”
　　竹中知道时间紧迫。
　　于是也不在这些小事上纠结。
　　带着陆云和波比一同走进了议会大厅。
　　陆云嫌他走的慢。
　　一手抓着他。
　　一手抓着波比。
　　两个起落就到了议会中间。
　　竹中眼睛中的疑惑更多了。
　　情不自禁的脱口而出。
　　“你是……SCP？”
　　陆云撇过头。
　　“我都说了，我是人类！”
　　陆云说完不再理他。
　　打量了一下这个硕大的议会大厅。
　　然后就把目光放在加布尔身上。
　　“长老，有什么急事你说。”
　　“我看我有什么帮的上的，绝不推辞！”
　　加布尔和几位长老目光对视一眼。
　　外面战火隆隆。
　　也顾不得唐突不唐突。
　　“陆云，我们的朋友。”
　　“你们那边是出了什么问题了吗？”
　　陆云想了一下基金会那个烂摊子。
　　天天不是这个搞点幺蛾子就是那个突破收容。
　　每天弄的鸡飞狗跳的，问题一大堆。
　　要不是自己碰上了，谁有闲心关心这些事。
　　于是大声答道。
　　“我们那边，天天出问题，出个不停！”
　　加布尔若有所悟。
　　“难怪维持幻界的力量一直在减少。”
　　陆云一听皱起了眉头。
　　“那个，我冒昧的问一下啊。”
　　“这边到底是发生了什么事，怎么会打成这样？”
　　加布尔叹了口气。
　　目光在波比身上一扫而过。
　　陆云敏锐的察觉到这一个眼神。
　　这是什么意思？
　　难道波比在他不方便说。
　　正在陆云疑惑的时候。
　　波比大方的走上前去，单膝跪下右手捂住胸口。
　　“我尊贵的龙族长老们！”
　　“北部第二矮人王国柯特克八世之子波比?柯特克向您问好！”
　　这下轮到陆云惊讶了。
　　张大嘴巴目瞪口呆围着波比转了一圈。
　　“波比你可以啊，你居然还是个矮人王子！”
　　“这么久你怎么都不说啊？”
　　波比脸上露出苦涩的神情。
　　“王国都不存在了……”
　　“没什么好说的。”
　　加布尔上前几步，脸色动容。
　　“你的父亲是个英雄！”
　　“所有战死的矮人兄弟也都是幻界的英雄。”陆云一听长老这么说。
　　再回想起波比的眼光见识和身上的好东西。
　　确实有点一国王子的味道。
　　陆云嘴里嘿嘿笑着。
　　然后伸手偷偷摸了摸兜里的化铁粉瓶子。
　　想着那丑不拉几的红刀还没弄好呢。
　　这个就先没收了。
　　加布尔和其他几位长老对视一眼。
　　看来也没必要瞒着波比。
　　加布尔顿了顿。
　　嘴里一句话艰难的说出口。
　　“陆云，我们的朋友，我有件事不得不告诉你。”
　　“幻界可能保不住了，即将被彻底毁灭！”
　　“而且，你们的世界……”
　　“将有可能会受到牵连……”
　　“什么！”
　　陆云和竹中一听大惊失色。
　　“怎么回事？”
　　加布尔缓缓闭上眼睛叹了口气。
　　“陆云，我们很感激你能过来，但还是来的太迟了。”
　　“幻界在十四年之前。”
　　“第一次约定之期到来的事就差点被毁灭了。”
　　“有人帮我们延长了两个约定之期。”
　　“但终究无法阻止第三次约定之期的到来。”
　　陆云脑海中飞速运转。
　　“十四年前？”
　　“你们在纸盒之上写下龙曾在此的那个时间！”
　　加布尔睁开眼睛。
　　“是的！”
　　“那时候我们抱着必死之心，为了不让战火牵连到你们的世界，我们选择摧毁了房间打算与这个世界同归于尽。”
　　陆云一听加布尔所言，自己猜的没错。
　　陆云急忙又问。
　　“什么是约定之期？”加布尔无奈的说道。
　　“幻界在造物主创立的时候，就和你们世界特定的人类定下了约定。”
　　“幻界以万灵之长人类的幻想之力来维持。”
　　“只要人类坚信我们龙族存在。”
　　“幻界就存在。”
　　“在这之前的成千上万年的岁月中，我们都合作的很好。”
　　“你们曾多次进入到我们的世界中来。”
　　“幻想之力最强大的时候。”
　　“我们甚至可以以完整的肉身进入到人类世界。”
　　“只可惜……”
　　“后来幻界的能力逐渐衰减。”
　　“我们只能变成纸龙的样子出现在你们那边。”
　　“再到后来……”
　　陆云和竹中对视一眼。
　　两人瞬间都知道了这是怎么回事。
　　基金会宗旨。
　　为了不造成大众的恐慌。
　　是不会让盒子里面有龙的这些事传出去的。
　　没人知道自然也就没人相信。
　　陆云一下明白了原来问题出在这里。
　　等等！
　　陆云发觉还遗漏了一个问题。
　　“你说有人帮你们延长了十四年？”
　　“是谁？”
　　加布尔摇了摇头。
　　“我们也不知道，那是一个带着斗篷的神秘人。”
　　“他说在另外一个蓝星宇宙中，有一群人类在关注着龙族的命运。”
　　“他把那边的幻想之力引到了幻界。”
　　“幻界靠着他们的力量推迟了两个约定之期，维持了十四年。”
　　“但是他们终究不是签下约定之人，引过来的力量有限。”
　　“当幻界的力量削弱到极致的时候。”
　　“那几只毁灭一切的野兽就再也没人能压制了！”
　　陆云目光立马变得十分火热，马上想到波比手里的那个火机。
　　“那个神秘人来自蓝星！”
　　“这里有回蓝星的路！”
　　陆云强迫自己要镇定。
　　现在不是考虑这个的时候。
　　陆云继续问加布尔。
　　“幻界之力被削弱到极致代表着什么？”这次还没等加布尔回答。
　　波比身体颤抖。
　　低沉的头颅猛的抬起。
　　阴沉的目光盯着加布尔。
　　“代表着创世之杖被彻底摧毁。”
　　“幻界失去了造物主留下来的一切屏障！”
　　“巨人和精灵早就知道了这一切对不对？”
　　“他们知道了我们已经被人类抛弃！不愿意坐以待毙！”
　　“想直接打穿幻界之门去到人类那边。”
　　“让那边的人看到我们幻界真实的存在。”
　　“哪怕是恐怖的存在！”
　　“而你们龙族，幻界的领袖，一直在阻拦。”
　　“你们龙族！”
　　波比眼神一下变的恶狠狠！
　　“是人类的朋友，不愿意连累他们。”
　　“却是整个幻界的敌人，把幻界彻底的拖进了深渊！”
　　“你们不仅骗了我们。”
　　“还骗了你们还在外面浴血奋战的所有龙族！”


第115章 残酷的真相
　　波比说到痛处，情难自禁。
　　愤怒的眼神从十二位龙族长老身上一一扫过。
　　“你们好狠的心！”
　　“为了维护人类。”
　　“为了让我们去阻拦巨人，不惜编造出一个谎言！”
　　“你们不敢告诉幻界大陆的子民，我们已经彻底被人类抛弃了。”
　　“被我们所谓的朋友抛弃了。”
　　“你们怕一说出来，幻界的信仰会崩塌。”
　　“你们选择让幻界大陆的生灵前赴后继的投入这场没有意义的战争！”
　　“我的父母、兄弟、整个矮人王国的子民……”
　　“都葬送在这场根本就没有人类在乎的战争里！”
　　“他们至死都还在奋战。”
　　“选择相信你们的鬼话……”
　　波比双眼通红，眼泪止不住刷刷的流。
　　站在那儿痛哭流涕。
　　“波比！”
　　陆云心头沉重万分。
　　一时间不知道说什么好。
　　那边确实没有人想到这边的战况这么惨烈。
　　那个纸盒孤零零的放在那里放了那么多年……
　　议会大厅一下变的鸦雀无声。
　　十二位龙族长老如鲠在喉。
　　一句话都说不出来。
　　议会大厅的门被人从外面推开。
　　一个庞大的身影步履蹒跚的走了进来。
　　伴随着两声绝望的嘲笑。
　　“米修斯……”
　　加布尔看清进来的龙。
　　龙爪一挥想让他出去。
　　然后黯然神伤，又垂了下去。
　　“呵呵呵！”
　　米修斯笑的癫狂。
　　蹒跚着步伐，一步步走到大厅中间。
　　身后拖出一条鲜红的鲜血印。
　　“朋友！”
　　“多么可笑的朋友……”
　　“哈哈哈！”
　　米修斯眼里笑出了泪。
　　一生为之奉献的信仰一瞬间崩塌。
　　米修斯昂起硕大的龙头看着竹中。
　　“你来的时候就知道那边是什么情况对不对？”
　　“可是你什么也不说，还告诉我们人类会过来。”
　　“你还记得柯蒂斯吗？”
　　竹中身体颤抖，闭上了眼睛，两行眼泪顺着脸颊流下。
　　“对不起，我欺骗了他……”
　　米修斯转过龙头，悲伤的看着加布尔。
　　“老师！”
　　“我尊敬您，仅次于尊敬我的父亲！”
　　“可是你看看外面，我们的龙族兄弟们。”
　　“他们还在相信着人类是我们的朋友！”
　　“还在坚信总有一天他们会过来救我们。”
　　“为了这个信念！”
　　“现在的每一分，每一秒，都可能有一条龙倒在血泊中！”
　　“我们不怕死，我们从不曾绝望！”
　　“可是我们现在没有了希望……”
　　十二个龙族长老全部低下了头。
　　他们也不是冷血无情的。
　　死去的龙里也有他们的亲人，后辈。
　　他们也看着那一张张鲜活的样貌。
　　逐渐的从记忆中消散。
　　外面的战斗还在继续。
　　今晚过后，不知道又会有多少生灵会倒下。
　　明天的太阳升起。
　　又有多少熟悉的面孔见不到了。
　　龙族永不背弃诺言。
　　这样的选择到底是对是错……
　　“米修斯……”
　　一个浑厚的声音传出来。
　　埃文斯身上伤痕累累。
　　艰难的从议会大厅旁边的房间里走出来。
　　他曾经站在哪里。
　　哪里就是一座高山。
　　所有龙族战士心中不可逾越的高山。
　　而他现在却如此的脆弱。
　　他的生命已经快烧到了尽头。
　　“你后悔吗？”
　　埃文斯说一句话都艰难。
　　米修斯踉跄后退。
　　“父亲！”
　　“你后悔吗？”
　　埃文斯又问了一遍。
　　米修斯回答不出来。
　　滚滚炙热的龙之泪汹涌而出。
　　陆云心头触动。
　　“你们等我，我这去找巨人和精灵谈判，我看能不能让双方都缓冲一下，说不定还有办法！”
　　陆云拿着红刀转身就朝着门外走。
　　“来不及了，陆云！”
　　埃文斯的声音从后头传过来。
　　陆云停住脚步转过头。
　　“为什么来不及了，到底什么来不及了？”
　　埃文斯受伤太重了，十分的虚弱，停顿了好一会儿。
　　米修斯蹒跚着走过去，想要搀扶。
　　被埃文斯阻止了。
　　“你等一下。”
　　“有人想见你。”
　　埃文斯艰难的移动到一边。
　　身后的议会大厅墙壁上。
　　一扇数百米高的暗门打开。
　　“陆云！”
　　一声古朴的龙吟声从里面传出来。
　　陆云猛的转过身。
　　就看到一条硕大的无比的灰色东方巨龙从门口探出头来。
　　陆云只看了一眼就激动不已。
　　那无比熟悉的龙头、龙角、龙须……
　　虽然这条龙看上去很老，有点风烛残年的感觉。
　　但是浑身散发出来的威压。
　　让人心头不由得生出一股敬畏之心。
　　“大长老！”
　　十二个翼龙长老全部恭敬的守候在一边。
　　陆云眼中惊叹万分。
　　这是龙啊，活着的龙啊！
　　陆云摸了一下裤兜。
　　好可惜没有带手机。
　　不然发个视频还不是绝对的火爆朋友圈。
　　陆云慢慢的凑上去。
　　“大长老，我能摸一下你吗？”
　　“我没有别的意思，就是单纯的表达对您的崇拜！”
　　大长老硕大的龙爪踩在地上。
　　从门里探出大半个龙身，龙头伸到陆云身前。
　　陆云颤抖着手，颤颤巍巍摸上去。
　　这种真实的摸在龙鳞上的感觉。
　　陆云兴奋地灵魂都在颤抖。
　　大长老突然重新抬起了头。
　　硕大的龙眼像两个燃烧的太阳。
　　怔怔的盯着陆云脖子。
　　那里挂着一块小小的骨头。
　　大长老灰色的眸子里像是起了雾。
　　蓦然的发出一声悲鸣。
　　陆云也发现了大长老悲伤的原因。
　　从脖子上把那块骨头取下来，伸出手递给大长老。
　　“对不起，我不知道他是不是你的亲人，我只是想把它带回来。”
　　大长老一声叹息。
　　“你留着吧，我睹物思人。”陆云见他既然这么说。
　　又重新戴回了脖子上。
　　“大长老，幻界真的没有救了吗？”
　　“为什么你们都说来不及了？”
　　大长老昂起头颅，神情悲悯。
　　“约定之期一过，没了幻想之力维持，幻界将彻底不复存在。”
　　陆云抬起头。
　　“是不是只要那边的人类继续坚信你们的存在，幻界就能保存下去？”
　　大长老摇摇头。
　　“时间上来不及了，三天之后，幻界将永远堕入黑暗和虚无。”
　　陆云一听，神情轻松。
　　“我当是什么大问题，我回去报个信不就完了。”
　　“那边的世界我还是算说的上话的，这事包在我身上！”


第116章 转机出现
　　陆云一看这情况。
　　多大点事啊就弄成这样。
　　拍着胸脯就把活揽在自己身上了。
　　大长老凄凄一笑。
　　“我不知道你是怎么进来的，但是你应该也出不去了！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“实不相瞒，我有密道。”
　　“我从黑白群岛进来的。”
　　“我知道那里有条路可以回去。”
　　大长老垂下头颅。
　　“已经没有黑白群岛了，那里只剩一片虚空，什么都不存在。”
　　陆云心里一惊。
　　“不会吧，你别吓我？”
　　陆云有点不放心。
　　偷偷把手伸进兜里。
　　紧紧握住那枚钥匙。
　　“卧槽，完蛋了！”
　　陆云脸上大惊失色。
　　脑海中那个坐标真的消失了！
　　“这是怎么回事，那些岛呢？”
　　陆云惊愕看着大长老。
　　大长老也满是无奈。
　　“随着创世之杖被打破碎。”
　　“黑白群岛失去了禁锢的作用。”
　　“都被那只湮殪戮给吞了。”
　　“很快它将吞掉整个幻界。”
　　“如果让它通过幻界之门。”
　　“你们的世界也无法幸免。”
　　陆云这下真的急了。
　　皱起眉头脑海中快速思索。
　　把一点一点的消息全部提炼出来。
　　脑海中突然犹如一盏明灯亮起。
　　很快就串联起了这一切。
　　陆云猛的抬起头看着大长老。
　　“你们选择死守幻界之门和巨人们死战的目的，不是不想放他们过去！”
　　“而是因为那只湮殪戮的存在！”
　　“在第一次的约定之期快到来的时候。”
　　“你们始终没等来人类的音讯。”
　　“绝望的你们于是选择提前毁掉房间，安排好了后事。”
　　“就是担心幻界在弥留之际。”
　　“残存的力量会压制不住它！”
　　“巨人和精灵肯定也知道了这个情况。”
　　“他们知道留下来就是等死！”
　　“可是他们不想死！”
　　“要想活下去只有两种可能！”
　　“要么人类按约定继续给予幻界力量维持平衡。”
　　“他们也知道这种情况几乎是不可能的了。”
　　“于是他们选择了第二种。”
　　“强行打开幻界之门。”
　　“虽然明知这样的结果会把湮殪戮也带过去。”
　　“会给人类世界带来巨大的灾难。”
　　“但是这至少也算是一条生路。”
　　“可是他们的计划受到了你们龙族的阻拦。”
　　“他们始终打不进来。”
　　“眼看着约定之期再一次临近。”
　　“所以他们这次不惜彻底摧毁创世之杖。”
　　“这样整个幻界都失去了屏障。”
　　“两界山的幻界之门。”
　　“这一次恐怕真的守不住了！”
　　陆云沉重的说完。
　　整个会议大厅鸦雀无声，安静到可怕。
　　长老会没人否认。
　　说明陆云推测的就是事实。
　　现在情况严重到不止幻界要完。
　　门后面的人类世界也将被拖进深渊。
　　陆云心里乱糟糟的。
　　转身走出议会大厅。
　　走到走廊之上。
　　天上一轮满月。
　　从这个半山腰的位置望出去。
　　风景独好。
　　可是前面。
　　战火纷飞，无数的怒吼声传来。
　　在魔法和火焰中无数的生灵发出惨叫。
　　幻界的末日还没来。
　　他们的末日先来了。
　　深夜的冷风拂过陆云的面颊。
　　陆云被冷风一激。
　　思绪也仿佛清晰了一些。
　　脑海中有个什么东西一闪而过。
　　刹那间的直觉告诉陆云。
　　那信息很重要。
　　可是陆云抓破脑袋。
　　却怎么也想不起来。
　　陆云飞快的又跑了回去。
　　嘴里一直高喊着。
　　“不对，不对，不对！”
　　陆云的去而复返。
　　让长老们很是惊讶。
　　陆云脸上神情亢奋。
　　一个人跑回议会大厅急得团团转。
　　“我感觉有个地方不对劲！”
　　“可是我抓不到关键点。”
　　“到底是哪里啊？”
　　陆云的样子都快要疯了。
　　波比听完陆云的话一直愣在那里。
　　米修斯也不发一言。
　　竹中走了上去想劝慰陆云两句。
　　陆云扫过竹中身上挂着的那枚胸章。
　　脑海中电光火石一样。
　　一下把竹中抱在怀里。
　　激动的大喊。
　　“我想起来了！”
　　“哈哈哈！”
　　“我们还有希望！”
　　所有人都看着发了疯的陆云。
　　目前的情况已经是一个死局。
　　哪里还有什么希望。
　　陆云压抑住兴奋走到巨龙面前。
　　然后环视了一圈所有的龙族。
　　“我先来告诉你们第一件事！”
　　“你们传给门那边人类的求助信息，人类都收到了。”
　　“一开始他们也尝试了一些救援行动。”
　　“遗憾的是无论怎么尝试，他们都进不来你们的世界。”
　　“包括尝试和你们联系的方式，全部都失败了。”
　　“后来自从收到你们的告别信，你们写上龙曾在此之后。”
　　“他们确实开始遗忘了你们的存在，这个我不想骗你们。”
　　米修斯一声冷哼。
　　“现在才说这些，还有什么用。”
　　陆云一伸手，从竹中衣服上摘下那枚胸牌高高举起。
　　“那这个东西是怎么过来的？”
　　“这……”
　　加布尔猛地抬起头。
　　“应该还有三只纸龙和这个东西一起过来的吧？”
　　“这些都只是我随手放的，却出现在了这边。”
　　“我猜测这中间要么就是还有条路，要么就是与我有关！”
　　“既然我在那边能把东西传过来，那么我在这边，应该也能传回去！”
　　“这样的话我们只要只要解决两个问题。”
　　“第一，让那边重新相信龙族的存在。”
　　“第二，挡住巨人的进攻。”
　　陆云的话，一下引发了长老们的骚动。
　　所有人收到东西之后都忽视了这一个问题。
　　没有一个人往这上面想。
　　如果陆云说的是真的。
　　那岂不是真的存在解决这场危机的可行性？
　　加布尔巨大的身躯都在颤抖。
　　米修斯偏着巨大的头颅。
　　“你没骗我？”
　　陆云头一抬。
　　“你读过书没有？”
　　“这东西怎么来的你们不比我清楚？”
　　米修斯转头看向加布尔。
　　加布尔认真的点了点头。
　　“那我们现在要怎么做？”
　　米修斯眼中重新燃起了希望。
　　陆云一笑。
　　“带我去这些东西出现的地方！”
　　陆云话音刚落。
　　“砰！”
　　埃文斯站立不稳。
　　巨大的头颅栽倒在地上。
　　米修斯一声大吼，冲过去想要去扶。
　　自己也一下跌倒在地上。
　　一声撕心裂肺的父亲从他嘴里喊出来。
　　陆云身影一闪，靠了上去。
　　埃文斯的眼皮变的沉重。
　　一声气若游丝的声音对着陆云发出来。
　　“求你……保住幻……”
　　埃文斯话没说完。
　　永久的闭上了眼睛。
　　龙族最后一个军事领袖。
　　重伤身死！


第117章 进入界门
　　深夜的风特别大。
　　从两界山上的树林中穿梭而过。
　　呼呼作响，
　　埃文斯的离世。
　　让米修斯哭的伤心欲绝。
　　陆云受不了这些生离死别。
　　一个人走出了议会大厅。
　　陆云从口袋里摸出半包烟。
　　一想起火机还给波比了。
　　“哎，有烟没火，成不了正果。”
　　陆云嘴里叼着烟四处看了看。
　　就墙壁上有火把。
　　陆云纵身一跃跳上去点了个火。
　　然后跳下来站在门口的走廊上抽着烟吹着风。
　　“也不知道死猴子他们弄的怎么样了？”
　　陆云自言自语。
　　波比也走了出来，眼眶红红的。
　　看着陆云依在栏杆边上把着火的东西放在嘴里。
　　没一会儿就吐出了一圈烟雾。
　　“你在做什么？”
　　波比很好奇走了过来。
　　陆云看了他一眼。
　　“这叫抽烟，消愁的好东西，要不要来一根？”
　　波比站着没动也没拒绝。
　　陆云抽出一根放他嘴里，拿着自己烟头点燃。
　　“来，吸！”
　　波比用尽力气一吸。
　　“咳……咳！”
　　波比被呛得得面红耳赤。
　　粗大的眉毛挤在一起。
　　陆云幸灾乐祸笑个不停。
　　“噗噗！”
　　波比把烟丢掉，使劲的吐口水。
　　“你们人类都喜欢吸这东西吗？”
　　“这么呛人！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“你还小，不懂！”
　　“哥抽的不是烟，是寂寞啊。”
　　波比认真的听，确实没听懂。
　　一支烟的功夫。
　　大厅里传出来很大的脚步声。
　　波比扭头去看谁出来了。
　　陆云看着喊杀震天的前方战场。
　　不用看也知道。
　　除了加布尔，还能有谁？
　　大门拉开，加布尔的身影在火光下被拉的很长。
　　加布尔龙爪中带着竹中，一同走了出来。
　　“他好点了吗？”
　　陆云这才转头问了一下米修斯的情况。
　　加布尔叹了口气。
　　“他一直视他父亲为榜样。”
　　“这次他父亲为了救他，落入了巨人的圈套。”
　　“他心里这个坎一时半会儿过不去了。”
　　陆云知晓了情况。
　　也知道他的来意。
　　“走吧！”加布尔很默契的问都没问。
　　直接在前面带路。
　　波比在原地驻足纠结了一会儿。
　　在陆云快要从半山腰跳下去的时候。
　　大喊了一声，小短腿跑起来。
　　也跟了上去。
　　加布尔把陆云带到了那巨大的界门之前。
　　陆云疑惑的问。
　　“上次的东西就是出现在这儿？”
　　“不在门里面吗？”
　　加布尔无奈的摇摇头。
　　“这门我们已经打不开了。”
　　“我们送到你们那边的创世之书就是钥匙。”
　　陆云一愣。
　　原来那本书你们叫创世之书。
　　陆云看着这数百米高的门。
　　不知道是用什么材质做出来的。
　　不知道处男的能力能不能穿进去。
　　陆云说干就干。
　　一只手触摸在大门上。
　　用力往里一按。
　　毫无反应。
　　陆云算是总结出经验了。
　　涉及到两个世界交接的地方。
　　处男的能力是没办法穿过去。
　　看来谁要是看了处男的脸想躲避他的追杀。
　　除非跑到另外一个世界去。
　　陆云反复尝试还是没有一点进展。
　　“问题到底出在哪儿呢？”
　　陆云一手摸着下巴。
　　仔细回想当时放进去时候的细节。
　　不知不觉中东方开始露出了鱼肚白。
　　经过这一晚上的折腾。
　　漫长的一晚上终于要过去了。
　　陆云还是没有一点头绪。
　　陆云来回的踱着步，嘴里嘟囔个不停。
　　“你们也真是的，怎么连钥匙也往外送。”
　　“现在被反锁在里面，叫天天不应了吧！”
　　陆云突然停住脚步，灵光一闪。
　　“钥匙？”
　　“我身上不就有一把钥匙吗？”
　　陆云赶紧掏出金色钥匙紧紧握在手里。
　　黑白群岛上的那个坐标还是没有显示。
　　但是陆云现在的目标不是黑白群岛，
　　而是眼前的这个巨大的界门。
　　陆云快速跑回了界门面前。
　　波比和竹中守一晚没睡，靠在门上昏昏沉睡。
　　加布尔在陆云跑的时候就睁开了眼睛。
　　看着陆云手里抓着个东西又进行了一次尝试。
　　陆云手掌一触摸到界门上，还是没有反应。
　　陆云眉头皱起。
　　难道不是这金色钥匙的原因？
　　陆云无奈的看着这巨大的门，上面连个锁孔都没有。
　　“这尼玛哪个缺心眼设计的！”
　　陆云试了一晚上了，心里来气。
　　拿起金色钥匙就赌气的怼了上去，像开门那样一扭。
　　就在钥匙和界门接触的一瞬间。
　　陆云只来得及发出一声惊呼。
　　就被一股无法抗拒的巨力一下拉扯进了界门。
　　“陆云！”
　　――加布尔一步迈到界门面前――
　　神情严肃大声呼喊。
　　波比和竹中也被他的呼喊声惊醒了。
　　竹中一听声音连忙四处一看。
　　找不到陆云的身影。
　　急忙爬起来跑到加布尔身边。
　　“陆云他人呢？”
　　加布尔拍了好一阵门都没有反应。
　　“他进去了！”
　　竹中目光炽热，激动的大喊。
　　“他真的成功了！”
　　“幻界或者真的还有希望！”
　　陆云一穿过界门。
　　就来到了一个巨大的空间。
　　这里面什么都没有。
　　像一个空空荡荡的房间一样。
　　陆云看了看前后两个方向。
　　既然是从身后进来的。
　　那抓着钥匙贴着前面的墙壁是不是就能从前面回去了？
　　这空间里面没看到任何照明的东西。
　　但是光线充足。
　　陆云快速往前飞奔了好一会儿。
　　结果一停下来一看，好像还是在原地。
　　这地方有古怪。
　　陆云试着往回走。
　　没有问题，轻易的就走到了墙边。
　　陆云不死心的又往前面，左边，右边各个方向飞奔。
　　结局都毫无意外。
　　一停下来还是在原地蹦。
　　“靠，一顿操作猛如虎，回头一看原地杵。”
　　“又玩我！”
　　陆云咒骂归咒骂。
　　心里快速思索，这通道一定是出了问题。
　　有问题解决问题就行。
　　陆云冷静下来。
　　脑海中突然出现一个奇怪的念头。
　　正着走原地踏步，走不到那一边，只能走回去。
　　那我要是倒着走呢？
　　陆云脑海中想起了面具扣在疫医后脑勺上走路的场景。
　　于是一转过身，两手挥舞倒着前进。
　　陆云走了几步惊喜的发现。
　　那堵墙壁好像真的越来越远了。


第118章 探路
　　陆云怎么也没想到随便乱来的方法真的有效。
　　勉强按耐下心里头的激动，加快了倒着跑的速度。
　　没过多久陆云就可以百分百确认。
　　这不是幻觉，那堵墙真的在视线里越来越远。
　　陆云此时这滑稽的走路姿势加上脸上掩饰不住的欣喜表情。
　　犹如被面具附体了一样。
　　陆云保持着这样的姿势不知道走了多远。
　　直到视野中已经完全看不到那堵墙了。
　　眼前全部是白茫茫的一片，什么东西都没有。
　　“砰！”
　　陆云完全没有减速。
　　后背和后脑勺重重撞在另外一堵墙上，发出巨大的声响。
　　陆云猛的转过身体。
　　面前是另外一堵泛着银色光泽的大门。
　　陆云激动的伸出左手摸在门上。
　　一种婆娑的真实触感，手指滑动的时候，沙沙作响。
　　银色？
　　陆云想起了那个纸箱内部被涂抹成的颜色。
　　就是银色！
　　“门外应该就是那个世界啊，我可以回去了！”
　　陆云激动到喃喃自语。
　　右手拿着钥匙就准备顶在门上走出去。
　　然而在钥匙伸到一半的时候。
　　陆云突然想到了一件事，又把举着钥匙的手放了下来。
　　根据目前的情况来看。
　　这条通道里面应该是方向发生了错位。
　　这种错位还不知道是随机的还是固定的。
　　要是我这么空手出去，万一进不来，那我这一趟岂不是白跑。
　　这边的所见所闻光凭我一张嘴说出去指不定被人当成神经病。
　　更不要说还要那边的人相信有龙的存在。
　　陆云冷静的思考，重新收起了钥匙。
　　不行，我还是得回到幻界去，最起码也的得带一个信物出去。
　　陆云打定主意，面朝着银色大门，又开始倒着走。
　　奇怪的事情又发生了。
　　陆云脚下倒着走，身体却立马挨近了墙壁，再倒走一步就又要撞墙上去了。
　　陆云哭笑不得，马上转过身。
　　恢复正常的走路姿势背对着墙壁朝前走。
　　走了大概一分钟再回头一看，走出了五米远左右。
　　陆云心里宽慰，总算摸到诀窍了。
　　陆云为了节省时间开始狂奔，一口气跑了五分钟左右。
　　回头一看，还是隔着银色墙壁五米远。
　　“我勒个去，啥情况啊，鬼打墙啊！”
　　陆云蒙圈了，这下又回不去了！
　　冷静冷静！
　　陆云仔细思索，出现这样的情况应该还是同一个问题。
　　方向错位！
　　如果以墙壁那里的位置找一个原点画一个半圆。
　　那从左手边的墙壁算作零度，到右手边的墙壁为一百八十度。
　　中间的每一个度数，很可能就是一条路。
　　而唯一能够到达对面的。
　　应该是就隐藏在其中的某一条。
　　陆云说干就干。
　　从虚空裂缝中抽出黑色长刃先在脚下画一个大的原点做标记。
　　然后估摸着从比较常用的度数开始尝试。
　　三十度方向、四十五度方向、六十度方向、九十度已经试过了，直接跳过。
　　然后是一百二十度、一百三十五度……
　　陆云每一个方向都试了几分钟，费尽全力奔跑。
　　结果都是跑到距离墙壁垂直距离五米的位置就跑不动了，又开始原地踏步。
　　陆云没办法，这样一个个试起来太麻烦，只得再次停下来开始思考。
　　“有了！”
　　陆云一伸手从兜里拿出管家铃，背过身轻轻一摇晃。
　　“尊敬的陆先生，您好。”
　　“请问有什么可以为您效劳？”
　　蒂兹出现在陆云身后的视野盲区位置。
　　陆云实在想不出什么特殊角度数字，既然要一个个试的话，放着管家不用那岂不是浪费。
　　陆云把情况和管家说了一下。
　　两人以中间九十度为中界线，陆云找左边的，蒂兹找右边的。
　　各自开始埋头苦干。
　　陆云试了一大半的角度，没有一条路能远离这堵银色墙壁。
　　陆云试的烦躁死了，一屁股坐在地上。
　　转头看着蒂兹勤勤恳恳的一条一条去试。
　　“哎，真是个好管家，任劳任怨！”
　　“今年的19站点要是搞年会，我一定给你颁个最佳SCP员工奖！”
　　陆云看着蒂兹的背影由衷的夸赞。
　　然后……
　　陆云飞快的爬起来，朝着蒂兹那个方向跑过去。
　　“终于找到路了！”
　　陆云兴奋的大喊。
　　蒂兹的背影已经明显走出去了一大截，超过了距离墙壁五米的范围。
　　他走到这条路，度数应该是在一百五十度到一百六十度之间。
　　陆云冷静下来，再次伸手从虚空裂缝中抽出一把黑色刀刃。
　　对准蒂兹那个方向在地上画了一个大大的箭头，一画完就朝着蒂兹飞奔。
　　这条路果然是对的，陆云没多久就顺利到了蒂兹的身边，让蒂兹回到了铃铛里。
　　陆云算是明白了。
　　这里的空间无限大。
　　在距离墙壁五米的这条平行线上可能分布着无数条看不见的路。
　　而其中只有一条路是正确通往幻界的路。
　　“我他妈真是个天才！”
　　陆云一声大吼，回头望了一眼，就开始一路狂奔。
　　只要路走对了，去哪里都是近路。
　　陆云没花多长时间就又看到了前面的一扇大门。
　　陆云快速的跑到大门面前。
　　拿出金色钥匙直接往上怼。
　　嘴里大喊一声。
　　“芝麻开门！”还是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　陆云被一股无法抗拒的巨力拉了出去。
　　身体穿过大门，又重新回到了幻界。
　　陆云才一冒头，耳边是一片吵杂的喧嚣吵闹声。
　　一大团火球直接向着陆云眼前灼烧过来。
　　陆云还来不及看清，心里大惊。
　　巨人们这么快就打过来了？
　　陆云顾不得许多，身影一闪避开上千度的高温火焰。
　　等到看清外面情况的时候，脸色变得铁青。
　　朝着自己喷火的不是巨人而是翼龙。
　　幻界大门前一片乱糟糟，百十条受伤的翼龙愤怒的敌对着。
　　陆云的出现，让所有的吵杂声全部静止了。
　　一脸不知所措的竹中看到陆云再次出现。
　　一下像是找到了救星一样快速奔跑过来。
　　米修斯拖着受伤的身躯和一大堆翼龙站在另外一边。
　　“米修斯，你想造反吗？”
　　加布尔愤怒的怒吼声从头顶上传出来。
　　带着十一个翼龙长老从天而降到了幻界大门口。


第119章 大开杀戒
　　外面此时已经是青天白日。
　　陆云目光迅速地扫视了一圈全场。
　　看这样子龙族似乎是起内讧了。
　　米修斯带着一群受伤的龙族、巨鸟、牛头人的等生物聚集在一起。
　　看到陆云再一次出现，米修斯目光开始躲闪。
　　而另外一边是昨天驮过陆云的那只黑色翼龙。
　　他带着二三十只同样黑色的翼龙驻守在界门之前。
　　两边剑拔弩张，已经小规模交上了手。
　　加布尔落地之后，龙翅一收跑到米修斯身边大声怒吼。
　　“米修斯、你看看你在干什么，你真是你父亲的耻辱！”
　　米修斯被说的深深低下了头。
　　“怎么回事？”
　　陆云皱着眉头问竹中。
　　竹中支支吾吾。
　　“米修斯看见你不见了，鼓动了一些龙族说他们再一次被人类抛弃了。”
　　“他们要进入界门，被斯维特拦了下来，双方言语过激了点。”
　　陆云一指那黑色翼龙。
　　“斯维特，是他吗？”
　　竹中点点了头。
　　加布尔训斥完米修斯之后，转身走到陆云面前。
　　“我的朋友，不好意思让你看笑话了！”
　　“没事！”
　　陆云面色沉重。
　　这种决战时候龙族出现内讧。
　　这不是一个好兆头。
　　龙族如果能继续团结一致，保住界门，幻界就还有最后一丝希望。
　　如果连龙族都内乱了。
　　拉着人界一起完蛋是迟早的事。
　　陆云不能允许这样的事情发生。
　　既然这层窗户纸被米修斯捅破了。
　　与其再去遮遮掩掩，让一些风言风语传出去扰乱军心。
　　不如打开天窗说亮话。
　　陆云一句话也不说，快步走到那只领头的黑色翼龙身边。
　　“斯维特，麻烦你带我去前面的战场！”
　　斯维特一下愣住了。
　　米修斯那边开始窃窃私语。
　　加布尔正要走过来劝。
　　“带我去战场！”
　　陆云一声愤怒的大吼。
　　整个界门前瞬间鸦雀无声。
　　“上来！”
　　斯维特巨大的黑色翅膀一扇，刮起漫天灰尘。
　　陆云一跃而上，落在他背上，右手握住火刀。
　　左手从虚空裂缝中抽出黑色长刃，一红一黑左右双刀在手。
　　“出发！”
　　陆云声音不大。
　　斯维特振翅一扇，腾空而上，载着陆云冲上前线战场。
　　风在耳边呼啸。
　　前面怒吼声、惨叫声、崩碎声糅杂在一起。
　　正在进行一场炼狱式的大决战。
　　那里火光滔天，巨人挥舞着大锤怒吼，精灵的魔法光球一个个炸开。
　　翼龙在咆哮，牛头人在冲锋、鸟族从高空俯冲而下，巨大的鸟嘴戳穿了一个巨人。
　　数十米长的蛇族喷射毒液，一群沾上的精灵发出惨叫。
　　陆云临近战场，足尖用力一踩，身体猛的窜上万丈高空。
　　然后像一颗流星一样的砸向地面。
　　“杀！”
　　陆云发出怒吼，手中挥舞着火刀和黑刀冲进了精灵阵营中。
　　陆云这一仗有意立威。
　　想给所有在前线抵抗的将士们先打一剂强心针。
　　免得自己走了之后军心不稳有人捣乱。
　　陆云在依靠着惊人的速度在漫天的精灵群中七进七出。
　　一个人杀狂了眼。
　　火刀划过的地方，血液狂飙，一大块的躯体像是豆腐块一样被切成数块。
　　陆云像是一个推土机一样推进了精灵群里，摧枯拉朽。
　　四大精灵法师看着陆云大开杀戒，连连怒吼。
　　他们都被强大的翼龙拖住，过不来。
　　眸子中透出的怨恨恨不得生吞了陆云。
　　而陆云鸟都不鸟他们。
　　完全不顾自己身上伤痕累累。
　　仗着亚伯的无惧痛感打击和大爷的超强再生。
　　手中的火刀就是一把收割命运的魔刀。
　　无数的精灵成为这把刀的刀下之魂。
　　陆云杀到浑身浴血，仰天大啸。
　　龙族战士大受鼓舞，一时间全员血气上涌，战斗力大增。
　　一波又一波精灵把陆云围在中间，数不尽的魔法光球丢过来爆炸开。
　　陆云身形慢了一步，身体被炸的破破烂烂。
　　一些地方肉连着筋，看着都疼。
　　可是陆云完全不在乎，嘴角露出阴冷的笑容，又盯上了一个猎物。
　　那是一个浑身缠绕着雷光的巨人。
　　一个泰坦巨人。
　　四只强大的翼龙战士围着他战斗。
　　其中一只被他用雷霆之力直接击穿烧成灰烬。
　　一只翼龙重伤龙翅被撕裂掉入火海中，其余两只振翅仓皇逃窜。
　　泰坦巨人紧追不舍。
　　陆云身影快速移动，猛的蹬地而起冲向高空。
　　双手握住火刀对准泰坦巨人眉心深深的扎进去。
　　陆云像颗陨石一样坠向地面，手中火刀一路向下划拉，落到地上砸出一个巨大的坑。
　　泰坦巨人面目狰狞，嘴里怒吼，身上恐怖的雷霆之力爆闪。
　　他从额头到胸膛全部被划开，鲜血像是井水一样咕咕往外汹涌。
　　陆云也不好过，身上被电的到处都是焦黑。
　　泰坦巨人怒不可恕。
　　伸出脚朝着陆云猛踩。
　　陆云身影移动，一下绕到他身后的视觉盲区。
　　一脚蹬在他的后腿上，利用他的身体当踏板。
　　一路蹦跳到了他宽阔的肩膀之上。
　　陆云举起了火刀。
　　对准他的后颈就是一顿猛砍。
　　“给我去死吧！”
　　“吼……”
　　泰坦巨人接连怒吼，看不到陆云的存在。
　　双手轮番拍击着自己的脖子，想把陆云拍死。
　　脚下快速的朝着自己那边阵营奔跑。
　　他想找其他的巨人来帮忙。
　　这把火刀太恐怖了，切肉跟砍瓜切菜一样。
　　泰坦巨人内心生出恐惧。
　　陆云一下就看穿了他的意图。
　　一刀砍在他手上动脉处。
　　顿时像是水库放开了闸门，大股的血液奔腾而出。
　　泰坦巨人的手才一放开。
　　陆云对准他的脖子就像是砍树一样狂砍数刀。
　　雷霆巨人另外一只巨手又要过来阻挡。
　　陆云如法炮制，两只手都给他废了。
　　继续朝着脖子一顿挥砍。
　　泰坦巨人内心充满了恐惧，他不该追着那四只翼龙追的太过于深入。
　　现在没有人能帮他了。
　　他第一次感受到了死亡的临近。
　　泰坦巨人没走出几步，血气流失太多。
　　硕大的身躯噗通跪倒在地上。
　　陆云落地疯狂挥刀，砍下了他的头朝着天上一声大喊。
　　“斯维特！”
　　一只黑色翼龙猛的蹿出来。
　　陆云抓住泰坦巨人的头颅大喝一声，
　　“给我起！”
　　陆云一下把大房子一样的头颅扛在肩膀上。
　　脚下一用力一蹬。
　　像个人形炮弹一样蹿到了天上。
　　无数个法球朝着这边极速射过来。
　　斯维特接住下落的陆云。
　　两只硕大的翅膀艰难的挥舞，一声大吼，朝着两界山下飞。
　　陆云回头一望。
　　南边一团巨大的灰色影子遮天蔽日。
　　一个虚空逐渐成形。
　　世界的一角已经被吞噬了。


第120章 平乱
　　亲眼看着一个泰坦巨人被当场斩杀。
　　龙族这边爆出惊天的呼嚎声，气势一下到达了顶峰。
　　巨人那边暴躁不堪。
　　其余的十一个变得更加凶狠残暴，无数的生命的在这场战争中烟消云散。
　　陆云站在黑色翼龙背上。
　　等他飞到界门之前的时候。
　　直接把肩膀上的巨大头颅往下面一丢，也不怕砸到人。
　　自己也像个铁秤砣一样笔直落了下去。
　　“BOOM！”
　　“轰！”
　　接连两声巨大的声响，砸出一大股烟尘弥漫。
　　陆云不等烟尘散去，从里面走出来，盘腿就坐在地上，伸手在身上摸着。
　　陆云头发被电的根根竖起，身上破破烂烂，数不清的伤痕，身体更像是随时都要散架的样子。
　　这个样子和从地狱里逃出来的魔鬼没什么区别。
　　所有的生灵都目瞪口呆的看着坐在地上掏东西的陆云。
　　一些翼龙转过头迷惑的眼神看了看竹中。
　　陆云身后的烟尘散尽。
　　终于有翼龙看清了那砸下来的东西。
　　“那……那是一个泰坦巨人的头颅！”
　　这个声音一说出口，这里所有的生灵都惊讶的说不出话来。
　　泰坦巨人有多强大，这些交过手的翼龙都知道。
　　“这是前线龙族杀死的泰坦巨人吗？”有翼龙小声的问。
　　“不是，是他杀的，另外还斩杀了至少一千个精灵！”
　　斯维特落在地上，缓缓走过来。
　　“什么，这怎么可能！”
　　所有的目光全部聚焦在陆云身上。
　　而陆云也终于掏出了他的东西，一盒烟。
　　盒子只剩半边，陆云看了看，幸好还有一根在里面。
　　陆云拿起烟叼在嘴里大喊。
　　“你们谁借我个火！”
　　“火？”
　　一只翼龙脑袋不太灵光，对着陆云一张嘴就吐出了一大团火焰。
　　陆云先是吓了一跳。
　　然后赞赏的看了他一眼。
　　“你小子有眼力见，脑袋灵光！”
　　陆云叼着烟凑到翼龙喷出的火上点烟，心里这个美啊。
　　让一只龙当打火机，这待遇，问世间谁有过。
　　陆云点着烟，满意的点点头。
　　“以后我抽烟没火，就找你了，你就是我的打火机。”
　　那只翼龙不知道打火机是什么意思。
　　以为是人类给他取得名字，兴奋的大喊。
　　“以后我就是打火机了！”
　　“你们都得叫我打火机！”
　　陆云笑笑也不戳破，抽了一大口烟，还没吐出来，胸腔前后都开始冒烟。
　　“靠！”
　　陆云咒骂一声，这还抽个鬼。
　　陆云把烟一丢，跳到泰坦巨人头上。
　　也不装腔作势，直接吼起来。
　　“各位龙族的兄弟们，我想你们应该都听到了一些小道消息，不用来问我，我告诉你们都是真的。”
　　陆云一开口，龙族中顿时喧哗一片。
　　加布尔眉头紧锁。
　　陆云这样直接承认，后果怎么样，难以预料。
　　“我再跟你们摊牌一件事，这门后面有几十亿人类，但是知道你们存在的，不会超过万分之一！”
　　界门前一片寂静。
　　只有风呼呼而过的声音。
　　在这里的生灵脸上都写满了绝望。
　　陆云扫视了一圈。
　　“你们是不是都觉得自己不值得，那边的人类抛弃了你们，你们却还在这边为他们死战？”
　　无数的头颅抬了起来，怒火开始熊熊燃烧。
　　陆云直视他们的怒火，毫不畏惧。
　　“看到这界门了吗，这扇让你们付出了无数代价的界门。”
　　“冲过去，砸碎它，带着巨人和精灵一起冲过去！”
　　“陆云！”
　　加布尔再也忍不住，冲出来阻拦。
　　陆云不看他，继续煽风点火。
　　“让他们随着幻界一起陪葬，你们敢吗？”
　　“敢！”
　　人群中多出了很多声音。
　　陆云嘴角一笑，很好。
　　“加布尔，你把刚刚那些说敢的抓起来。”
　　所有的生灵一时都愣住了。
　　这是什么神奇的操作，忽悠龙吗？
　　斯维特带着龙就要上去一个个揪出来。
　　陆云挥手喊停了他。
　　“那些说敢的，我也敬佩你们敢作敢当，是英雄！”
　　“大战打了这么久，站在这里的每一个都是英雄。”
　　“我还知道你们里面还有很多想说却没说出来的！”
　　“我再告诉你们一件事情！”
　　“这门外的几十亿人中如果他们知道你们真实的存在，知道你们对人类的付出。”
　　“我不敢百分之百打包票会有多少人相信，但是我可以告诉你们。”
　　“把幻界救下来，把你们的家园救下来，不是问题，我说的！”
　　“我再再告诉告诉你们一件事！”
　　“我已经找到了返回人类世界的路。”
　　“那条路就在我眼前，我推开门就能回去。”
　　“我没有，我回来了！”
　　“我回来的目的就是要把这片土地上发生的一切带回去。”
　　“现在有两条路给你们选择！”
　　“第一条，砸了这界门，大家一起玩完，重新投胎。”
　　“第二条，我们一起联手，把我们的家园救下来。”
　　“你们选吧？”
　　陆云说完就不再做声，默默地看着他们。
　　龙族、鸟族、牛头人、蛇族都凑到了一起窃窃私语。
　　加布尔神情严肃的走了过来。
　　“他们要是选择第一种，你怎么办？”
　　陆云淡淡一笑。
　　“不会的！”
　　“为什么？”
　　加布尔不理解陆云来这里还没有一天。
　　为什么敢这么胆大妄为。
　　“因为战到了这一刻的人，不会放下内心的渴望。”
　　陆云一说完，那边就有人统一高喊。
　　“你真的能救下幻界？”
　　陆云跺了跺脚下泰坦巨人的头颅。
　　“你们是想让我再去杀一个泰坦巨人表一表决心。”
　　“还是快点让我去安排这一切。”
　　现场又是一片沉寂。
　　米修斯大步走到陆云身边。
　　“对不起，我不该怀疑你！”
　　陆云连忙阻止他。
　　“别说对不起，我这人听不惯这三个字。”
　　米修斯郑重的大喊。
　　“全体幻界的战士，等你归来，我们的朋友！”
　　米修斯一说出口。
　　底下的人一起大喊。
　　陆云郑重的挥了挥手。
　　“等我的好消息！”
　　陆云跳了下去，走到竹中身边。
　　“走吧，跟我一起回去。”
　　“你在这边生活了六年，由你去介绍幻界的存在，最适合不过。”
　　所有的目光都放在两个人类身上。
　　而现在他们都要离开了。
　　竹中跟着陆云走到了界门面前。
　　突然停住了脚步。
　　从怀里掏出了那个最珍贵的笔记本。
　　“陆云，我早已是幻界的一部分我，我誓与幻界共存亡。”
　　“我要说的一切，都记录在这个本子里，你带着它回去，就跟带着我回去一样的。”
　　竹中说完跑回了龙族那边。
　　陆云知道他的意思。
　　抓紧了手中的笔记本。
　　拿出金色钥匙走到界门那里回头。
　　“我一定会回来的！”
　　陆云金色钥匙顶在界门上一扭，在所有人期待的目光中消失了。


第121章 全军总动员
　　陆云再一次到了银色的大门面前。
　　这一次没有犹豫。
　　直接把金色钥匙顶在银色墙壁之上一扭。
　　光芒一闪。
　　陆云直接被拖出了墙壁外面。
　　片刻之后。
　　陆云的房间传出来一句破音的呐喊声。
　　“劳资终于回来了！”
　　猴子这些天有事没事就过来溜达。
　　只是都这么多天过去了，陆云房间里还是没有一点动静。
　　没了陆云的日子，19站点安静了许多。
　　又恢复了最开始的模样。
　　劳伦斯最近气色都好了不少。
　　吃嘛嘛香。
　　身体都有点轻微发福了。
　　猴子今天像往常一样。
　　闲着没事今天正好拉着Kondraki在这里闲逛。
　　一听到鬼叫声，两人对视一眼，快速冲了过去。
　　陆云正好把门打开走出来。
　　头发一根根竖起，脸上被电的一片焦黑。
　　身上破破烂烂的像个叫花子一样。
　　全身上下没一个地方有一块好肉。
　　“你谁啊？”
　　“怎么在我兄弟房间里？”
　　猴子看着眼前的乞丐，正想着19站点的守卫什么时候这么松了。
　　连乞丐都能随便进。
　　“猴哥，我想死你了！”
　　陆云一看到猴子，身影快速移动到猴子。
　　一脚踢在猴子屁股上。
　　嗯，还是熟悉的感觉。
　　猴子一个趔趄，惊喜回过头。
　　“陆云，你这是被卖到幻界去挖煤去了吗？”
　　猴子可以不认识陆云的脸。
　　但是一定不会忘记陆云的脚。
　　“挖你妹的煤，劳资拯救世界去了！”
　　陆云看了看Kondraki博士。
　　不管三七二十一。
　　冲过去先来一个拥抱。
　　博士闻着陆云身上的焦肉味。
　　“行了，行了！”
　　陆云被Kondraki一脸嫌弃的推开，完全不在意。
　　抓着手里竹中的笔记本在两人面前晃悠。
　　“赶紧通知所有管事到我这里来。”
　　“我有十万火急的事情要宣布，不开玩笑，世界毁灭级别的。”
　　猴子看着陆云的模样哈哈大笑。
　　“别闹了，挖煤就挖煤，还挖出世界毁灭来了。”
　　“CK级还是AK级，还是其他什么级别？”
　　陆云看着他那欠揍的样，转过去又是一脚。
　　“ZK级别！快点！”
　　猴子这才收起嬉皮笑脸。
　　“真的这么严重？”陆云盯着他眼睛说。
　　“就我和你说话的这几秒，已经有无数的生灵已经死了。”
　　“Kondraki我们分开去叫人！”
　　猴子意识到陆云玩真的。
　　和kondraki一人一边飞快的跑去喊人去了。
　　没过多久，陆云的房间里。
　　猴子、Kondraki、亚伯、张峰劳伦斯一行人全部聚集到了这里。
　　所有人都守在那个纸盒子面前。
　　陆云给大家快速的介绍了一遍幻界那边的情况。
　　看到所有人都差不多懂了。
　　陆云拿出手中的笔记本。
　　“这里面都是竹中记载的关于幻界中的事情。”
　　“猴子，你要利用基金会的资源，以最快的速度传播出去。”
　　“记住我们只有不到两天的时间……”
　　陆云还没说完。
　　就遭到劳伦斯的粗暴打断。
　　“不行，绝对不行，这与基金会的理念相悖。”
　　“我们不能让异常事件暴露在大众面前。”
　　“基金会不能做让大众恐慌的事。”
　　陆云冲到劳伦斯面前大吼。
　　“去他妈的狗屁理念！”
　　“世界都要玩完了，还要什么理念。”
　　“猴子，你别管他！”
　　陆云转过身，继续安排事情。
　　“第二个事，我想带人进幻界去支援。”
　　“龙族的处境十分的艰难，我怕他们顶不住。”
　　“我已经掌握了去幻界的路。”
　　陆云一说完，亚伯就毫不犹豫的开口。
　　“我跟你去！”
　　劳伦斯又站出来阻拦。
　　“不行，你们这是在胡闹，这件事情必须马上报告给O5，由O5来统筹指挥！”
　　陆云死死盯着他。
　　“就两天不到的时间了，你报给天王老子都没用！”
　　陆云转头又看向张峰。
　　“老张！我需要你的特遣队和所有的武器。”
　　“你表个态，这忙你帮不帮？”张峰皱了一下眉，然后表情坚决的问。
　　“什么时候？”
　　“立刻马上！”
　　陆云一说完，张峰就开始往外走。
　　“我去准备！”
　　亚伯跟了出去。
　　“我也去准备！”
　　劳伦斯急了，冲着两个队长大喊。
　　“你们不能冲动！”
　　陆云一下把他扯了过来。
　　“劳伦斯，我知道你是个敬业的人。”
　　“你希望所有的事情都按部就班。”
　　“但是有些事情他偏偏就没法按部就班。”
　　“你只想把事情交给上面去决策，可是鬼知道他们要决策多久。”
　　“我们现在知道怎么去做，为什么我们要放着不做？”
　　“就像这个盒子，在基金会里面摆了十四年。”
　　“十四年啊，那边付出了多大的代价！”
　　“你们很敬业，结果呢，为什么会出现今天这样的情况？”
　　“我还告诉你我现在的所作所为，不是在逞英雄。”
　　“我只是想为了他们，为了给龙族迟到的十四年做出一点事。”
　　“这个事情早就需要有人去做，却一直拖到现在！”
　　“所以你告诉我你到底还在等什么？”
　　陆云疾风骤雨般的一段话。
　　说的劳伦斯哑口无言。
　　陆云安排好了这边的事情就不再管他。
　　一阵风原地消失，朝着682大爷的收容室而去。
　　682最近小日子过得很是舒坦。
　　时不时地看一眼自己新长出来的尾巴。
　　算一算日子那小子有些天没来了。
　　莫名的还有点想他了。
　　“大爷，我想死你了！”
　　陆云人还没到，声音先传了过来。
　　“咦？”
　　“又幻听了？”
　　682正纳闷。
　　陆云鬼一样的出现。
　　682盯着陆云看了许久。
　　一下吓得的靠墙把尾巴藏起来。
　　“你越来越无耻了，为了偷我尾巴，居然打扮成这样！”
　　陆云贱兮兮凑上去。
　　“大爷，江湖救急，帮个忙！”
　　“我不急，没空，不帮，上次就上了你的当！”
　　682一脸的决绝。
　　陆云一看他这样子。
　　只好摸摸肚子，飞快的跑到外面搬进来一堆干树枝。
　　“正好肚子饿了！”
　　“帮！”
　　“有话好好说，别动不动就烧火。”
　　682估摸着自己再怎么藏也藏不住，还不如帮。
　　“多谢大爷，我等会儿来找你！”
　　陆云火急火燎。
　　话还没说完人就不见了。
　　又急忙冲到了疫医那里。


第122章 坑蒙拐骗
　　疫医一看到陆云进来。
　　想起他一来就没啥好事，上次就莫名其妙累得够呛。
　　于是一转身就躺下。
　　“你回吧，我睡觉了！”
　　陆云跑过去赶紧把他拉起来。
　　“小天使，你还睡得着，外面大瘟疫又要卷土重来了！”
　　疫医眼睛一转。
　　“少来骗我！”
　　哎，士别三日，刮目相看啊。
　　疫医啥时候变这么精明，轻易不上当了啊。
　　陆云脑袋里略微一思索说道。
　　“这回是真的，不信你等会儿跟我出去看看。”
　　“特遣队都收拾家伙要跑路了！”
　　疫医眉头紧皱。
　　“特遣队要跑路？”
　　“那可不，他们又治不了瘟疫，不跑路干嘛？我是看我们俩关系好，才把这事情告诉你的，你千万别和其他人说啊，我还要去通知其他几个朋友跑路，就不陪你了。”
　　陆云说完一溜烟就跑了。
　　留下疫医一个人在那里琢磨。
　　“难道大瘟疫真的又来了？”
　　陆云下一站直接蹿进了面具的收容室。
　　“孙子哎，最近过得怎么样？”
　　“想爷爷了没有？”
　　盒子里悄无声息。
　　陆云见他又装哑巴，这回可不能这么轻易放过他。
　　两手在钢铅盒子上噼里啪啦拍拍打个不停。
　　弄的满屋子全是噪音。
　　“行了、行了、怕了你了，有事说事。”
　　一个声音出现在陆云脑海中。
　　面具在里面被震的头晕眼花，实在受不了。
　　“其实呢也没什么事，就是想着你在里面关久了，影响你的身心健康。”
　　“哼！”
　　面具鼻子一哼。
　　“我谢谢你哦，那你倒是把我放出去啊。”
　　“啧！”
　　陆云表现的很无奈，最近外面太安静了。
　　一点动静都没有。
　　我就算是想放你出去也找不到理由啊，好烦的。
　　“那你来说个屁！”
　　面具感觉自己被调侃了，嚣张一点也没事，反正躲在盒子里他又打不到。
　　“哎，我突然想起来了。”
　　“我们这个世界没啥事，但是有个小世界出现了一点点小小的问题。”
　　“正好需要我带一个有能力的去解决。”
　　“你说我带谁好呢？”
　　“你有没有什么好的朋友啊之类的，帮我推荐一下？”
　　面具停顿了一下。
　　“什么小问题？”
　　陆云一副不屑一顾的语气。
　　“就是去那边打个卡，维护一下秩序，旅个游，找谁都行！”
　　面具是个话痨，被关在这里面这么久，早就要憋屈死了。
　　如今有机会出去……
　　“咳……咳！”
　　“还推荐什么，找我啊，服务到位，包你满意！”
　　陆云嫌弃的语气。
　　“你，不好吧？”
　　面具生怕陆云不同意，开始极力的推销自己。
　　“没什么不好的，你看我，携带方便，幽默风趣，这绝对是居家旅行必备啊！”
　　陆云叹了口气。
　　“好像也是，行吧，你等我消息！”
　　面具听陆云口气是要走。
　　“这就走了，不多聊会儿了？”
　　“不聊了，再四处逛逛。”
　　陆云心里窃喜，面具的声音又传了进来。
　　“记得第一时间考虑我啊！”
　　陆云假装没听见，直接穿过墙壁走了。
　　陆云接下来又转到了处男的收容室。
　　“哥哥，你来看我了。”
　　处男看到陆云一出现。
　　手里抱着熊就急忙跑了过来。
　　不知道是不是那滴血的原因。
　　陆云就算是现在这个样子，他也能一眼就认出来。
　　“等下带你出去玩！”
　　“嗯，哥哥最好了。”
　　陆云走出处男的收容室，马不停蹄的又去了下一个。
　　一只愣头愣脑的小兔子正在那里发呆。
　　“小白兔，上次的肉好吃吗？”
　　陆云摸了一下兔子。
　　“叮、是否……”
　　“沟通！”
　　陆云利用系统选择了沟通。
　　小兔子三瓣嘴唇一动，陆云轻易就听懂了兔子的语言。
　　“好吃，最好吃了！”
　　一个软萌萌的声音。
　　“我再带你去吃点更好吃的，你想不想去？”
　　陆云蹲下来摸了摸它的头。
　　“我要去！”
　　饕餮兔毫不迟疑，萌萌的声音喊出来。
　　陆云笑了笑。
　　“吃货，等会儿我来找你。”
　　陆云这一次又到了黑暗之心的收容室外面。
　　还没进去就听到了它在那儿嘀嘀咕咕。
　　“余亦求索，万圣启示。日辉冷烬，说梦痴人。”
　　陆云笑着走了进去。
　　“亲，又念诗啊！”
　　黑暗之心才吃完一头牛，正趴在地上悠闲的用一条触手剔着牙。
　　陆云一走进来。
　　黑暗之心四条节肢利索的爬到墙上挂着。
　　背上荆棘触手挥舞，尾巴倒刺高高竖起。
　　谨慎的地盯着陆云。
　　“你又想来干嘛？”
　　陆云对他这样的行为表现得很失望。
　　“最近站点里闲的蛋疼，没事可干。”
　　“麻烦你配合一下，突破一下收容。”黑暗之心一听陆云所说。
　　再结合之前的事，大声惊呼。
　　“上次是你把我放出去的？”
　　陆云嘴角上扬。
　　“不然呢？”
　　黑暗之心想了一下，还是觉得不可能，一副不相信的样子。
　　陆云看他这样，没办法了，得加个班。
　　直接掏出了帽子扣在头上。
　　扛着黑暗之心就到了外面的空地。
　　然后再把帽子取了下来。
　　黑暗之心一阵迷糊过后看清外面的景色，心头狂喜。
　　一看陆云还在站在身前。
　　二话不说扭过身子就跑。
　　陆云早就知道他是什么秉性。
　　一手抓着他的倒刺尾巴。
　　手中红刀一挥，半条荆棘触手跟切豆腐一样。
　　“啊！”
　　黑暗之心一声惨叫。
　　陆云捡起那半截触手在他面前晃了晃。
　　“还跑不跑？”
　　“不跑了，不跑了！”
　　黑暗之心察觉到那把丑陋的红色火刀的恐怖，赶紧求饶。
　　这么个狠角色，一言不合就砍自己触手。
　　要是再忤逆他半点，说不定又会被砍成光秃秃的。
　　落在这样一个变态人类手里，不服不行。
　　“这才像话嘛，早这样多好，安排你去做点事，乐不乐意。”
　　黑暗之心立马换了一个谄媚的声音。
　　“还安排啥啊。”
　　“你叫我往东我绝不往西，从今天起，就是我大哥！”
　　陆云松手放开他的倒刺。
　　“没多大事，就是等会儿和我一起去打个群架。”
　　“打架？”
　　“打着玩还是玩命的？”
　　陆云看了看他。
　　“你喜欢哪种？”
　　黑暗之心脱口而出。
　　“最好是血流成河的。”
　　陆云拍了拍他心脏。
　　“那就是血流成河的。”


第123章 全军出击
　　陆云见黑暗之心这么识相。
　　戴上帽子又把他先扛了回去。
　　要是把这家伙带过去丢到精灵群里，那杀伤力绝对爆炸，打群架是个大杀器。
　　陆云又想了想其他的SCP。
　　害怕老人不做考虑，不好控制。
　　有亚伯在最好是不要叫该隐出来。
　　巫魔幼女是个大佬控制不了，没办法。
　　就是不知道老爷子有没有兴趣去帮个忙？
　　陆云想着去找老爷子聊一下，可惜找不到他的坐标。
　　就这样吧，应该差不多了。
　　现在就等张峰亚伯召集。
　　人手猴子那边的事情安排妥当就可以出发了。
　　陆云身影一闪，出现在站点门口。
　　张峰和亚伯把两支特遣队都拉了出来。
　　正在做准备工作。
　　一种大战来临前的肃杀气氛在整个站点弥漫。
　　张峰几乎搬空了19站点里面的武器。
　　六架武装攻击直升机、十二辆主战坦克。
　　大量的激光发射器、火焰喷射器、榴弹发射器。
　　还有各种穿甲弹、射孔弹、燃烧弹、回转变形弹……
　　陆云瞠目结舌地望着基金会门口的这一大堆武器。
　　19站点里有点东西啊，平时都没注意。
　　陆云再想了想。
　　房间里那个这么小的盒子，这些飞机坦克装的进去吗？
　　陆云突然想起一件事。
　　那本创世之书不知道死猴子偷出来没有。
　　陆云心念一起等不及了。
　　脑海中一想猴子到的坐标，第一时间找了过去。
　　猴子把竹中笔记本中的内容扫描上传到了电脑上。
　　Kondraki在一边帮忙。
　　陆云风风火火的出现。
　　“猴子，上次我让你去偷的那本书你偷出来了吗？”
　　猴子一听到声音，立马做了个嘘的手势。
　　“大哥，我真是服了你了，既然是偷的事情，你好歹小点声啊。”
　　“你搞的这么明目张胆，我不要面子的啊！”
　　猴子一边说着一边从房间的隐蔽角落里翻出一本书交到陆云手里。
　　陆云低头一看。
　　这是一本大型皮革封面的书。
　　随手翻了几页，里面记载的内容和系统的内容一模一样。
　　都是幻界里面的生物描述。
　　看来没错，这就是幻界的创世之书。
　　严格来说这本书才是幻界大门真正的钥匙。
　　陆云想着如果想把大部队和那么多的装备带过去。
　　光靠自己那把小钥匙可能不行。
　　陆云拿着这本书就想去尝试一下怎么用。
　　走之前又问了问猴子。
　　“你们把这个散播出去需要多久，这可是最重要的一件事，千万别搞砸了！”
　　猴子头也不抬。
　　“哥办事，你还不放心吗？”
　　猴子虽然做猴不靠谱。
　　但是办起事来还是利索的。
　　陆云拿着创世之书一溜烟回到了自己房间里。
　　这本书有点古怪，说是钥匙，可是基金会的人试了这么多次都没什么结果。
　　竹中那一次应该是个意外，自己的那一次是无心之举。
　　陆云隐隐有种预感。
　　这本书说不定和金色钥匙有什么关联。
　　陆云慎重的走到盒子面前。
　　左手抓住金色钥匙，右手拿着创世之书。
　　把两样东西一同抵在银色纸盒的纸盖上。
　　过了一会儿，没什么动静。
　　陆云左右手都松开，想换个方式再试一下。
　　然后……
　　盒子里突然间传出来轰隆隆巨响，以恐怖的速度扩张变大。
　　还没几秒钟就变大变宽到比人还高。
　　陆云抱着盒子一阵风就移动到了基金会外面沙漠的空地上。
　　轰隆声绵绵不绝，纸盒越长越高，没过多久，一个数百米高的银色大门矗立在沙漠里。
　　陆云看着这熟悉的银色大门，心头按捺不住的狂喜。
　　自己猜的果然没错，基金会试了这么多次一直没有成功的原因。
　　真的是缺了这枚金色钥匙。
　　那这么来看的话。
　　最早的那一批和幻界签下约定的人手里，也一定有这样的金色钥匙。
　　所以他们才能自由出入幻界。
　　只是后来不知道什么原因消失了。
　　陆云一手拿着书，一手拿着钥匙，都抵在了银色大门上。
　　这一次，陆云没有被拉扯进去。
　　银色大门发出金属轴转动的声音。
　　然后大门缓缓的向里面打开了。
　　陆云收起书和钥匙，大步走了进去。
　　还没走几步就找到了自己在地上用刀划出来的标记。
　　看来是这门没错了。
　　陆云又返身走了出去。
　　再一次把钥匙和创世之书抵在银色大门上。
　　大门又开始缓缓合上，最终又缩小成一个小纸盒子，落在地上。
　　陆云捡起盒子，一阵风回了站点；
　　张峰的九尾狐特遣队集结完毕，数十人全副武装列队等候。
　　亚伯的潘多拉之盒也集结完毕。
　　七个小队长A?A、幽灵、比利、碧兹、鲁宾、佩里、鸢尾带着他们的队员整装待发。
　　这些人几天不见，身上都多了一种亚伯那种好战气质。
　　猴子和Kondraki也从办公室里面走了出来。
　　“怎么样？”陆云一看见猴子就问。
　　猴子神秘一笑。
　　“今天开始预热，明天一早开始，全世界至少有五分之一的人会听到这个故事。”
　　“别给我搞砸了就行！”
　　陆云一看准备妥当，一闪身跑到了682的收容室。
　　“大爷，出发了！”
　　陆云先把682扛出了收容室。
　　大爷迈着嚣张的步伐，睥睨天下的气质，一声大吼，威风凛凛走出来。
　　陆云转身又进去把疫医带了出来。
　　疫医看到张峰和特遣队员果然准备齐全。
　　袍子底下的身体开始激动到颤抖。
　　“该死的的大瘟疫又要卷土重来了。”
　　陆云马不停蹄。
　　把黑暗之心也扛到了外面。
　　陆云一路上就给他敲了警钟，一切行动听指挥。
　　敢乱来，送他上路。
　　黑暗之心难得有这样的机会放风，连连点头答应。
　　最后陆云身后跟着处男，手里抱着饕餮兔。
　　另外一只手拿着面具走出来。
　　面具一出现。
　　在场所有人的脑海里都听到了一个声音。
　　“好巧哦，这么多人都在？”
　　“你们也是去签到打卡旅游吗？”
　　陆云伸出手指在他脑门上敲了一下。
　　“收起你的腐蚀粘液，再BB送你回去！”
　　面具赶紧噤声。
　　陆云把面具丢给疫医，让他们俩搭档。
　　然后放下饕餮兔。
　　走出基金会的大门，径直来到了外面的沙漠地上。
　　陆云拿出纸盒放在地上，手中金色钥匙和创世之书一碰。
　　在所有人目瞪口呆的表情中。
　　小纸盒变成了一扇数百米高的银色大门。
　　陆云再把钥匙和书抵在大门上。
　　在一阵轴承转动的声音中，大门缓缓打开了。
　　沙漠中无端端的刮起一阵大风，飞沙走石。
　　天边是一轮斜阳，残阳如血。
　　此情此景，猴子诗兴大发。
　　“风萧萧兮易水寒……”
　　陆云刚好听见，气的大喊。
　　“死猴子，看我今天不拿你来祭旗！”
　　猴子一看说错了，边跑边喊。
　　“战士全都把家还！哎哟！”
　　陆云在屁股上踹了一脚。
　　这才回到大门面前高喊。
　　“全军出击！”


第124章 背水一战
　　陆云带着SCP们走到了门口。
　　六架武装直升机全部起飞。
　　十二辆主战坦克发动。
　　轰隆隆的排成一行，等候着排队进入大门。
　　其余的的单兵特遣队员携带着各种武器列队排在最后面。
　　“陆云！”
　　陆云正要走进去。
　　劳伦斯带着两个安保人员冲了过来。
　　陆云看了他一眼，冰冷的说道。
　　“你还想拦我？”
　　劳伦斯拿出一只折的歪歪扭扭的纸龙。
　　“这是我刚学的，折的不好。”
　　“麻烦你带给那边的朋友，基金会欠他们一句对不起。”
　　“另外我想拜托你两件事。”
　　“第一件，把龙救下来。”
　　“第二件，把人带回来，拜托了。”
　　劳伦斯语气真挚。
　　陆云没想到他是这样的想法。
　　愣了一下之后上去拥抱了他。
　　“放心，我会的！”
　　陆云松开劳伦斯，一声大吼。
　　“猴子、kondraki、这边的事情就拜托你们了！”
　　“我们出发！”
　　陆云没等到猴子的回复。
　　带头走进了大门。
　　……
　　幻界这一天的战斗是有史以来最惨烈的一天。
　　南边天空中的阴影越来越大，天已经破了。
　　幻界门口的土地被打崩了。
　　无数的鲜血，残肢，和焦黑的土地白骨混杂在一起。
　　残存的七个泰坦巨人发了疯一样的聚成一团猛打猛攻。
　　狂暴的雷霆之力和四大精灵法师无孔不入的魔法攻击。
　　让龙族付出了极其惨重的代价。
　　战斗的翼龙从一千只锐减到不足百只。
　　十二个龙族长老全部参战。
　　战到最后只剩三个。
　　加布尔大口咳血。
　　残老的龙躯上布满可怕的伤痕。
　　龙腹上一条条深可见骨的伤疤。
　　一对翅膀上千疮百孔，再也无力飞行。
　　这一仗英勇的牛头人几乎灭绝。
　　鸟族死伤惨重，天上飞着巨鸟无不带伤，发着痛苦的悲鸣。
　　蛇族的蛇王。
　　那是一条比东方巨龙体型小不了多少的巨蟒。
　　为了掩护友军撤退，落入精灵的包围圈。
　　被成群的冰精灵冻住。
　　然后被一群泰坦巨人锤成了碎片。
　　幻界残存的伤病老弱全部聚集在界门前面。
　　伤的伤，死的死，绝望的呼喊声铺天盖地。
　　一个又一个熟悉的名字在他们怀里随风消逝了。
　　竹中眼里噙满泪水。
　　死死地盯着那扇代表着希望的大门。
　　他多么的希望下一秒，这门就能从里面打开。
　　波比拿起了他的武器。
　　一柄从地上捡起来的残破斧子。
　　这属于死去的牛头人。
　　波比扛着它走了出去，挡在了所有老弱病残的前面。
　　像他眼中崇拜的那个人一样无所畏惧。
　　虽然这柄斧子比他还高。
　　斯维特和米修斯是翼龙二代中精英。
　　他们俩都带着严重的伤。
　　但还是带着所有残存的翼龙挡在最前面。
　　无论是活着的还是伤了的还是死了的。
　　在他们俩的前方，是一条还未成年东方龙。
　　青色的身躯像他的父亲一样高大威猛。
　　巨大的五爪苍劲有力。
　　他不知道抓碎了不知道多少巨人的头颅。
　　龙尾一扫拍死了多少精灵。
　　可是他现在的躯体。
　　也像他曾经的父亲一样，破烂不堪，摇摇欲坠。
　　但是他的眼神中不屈的意志。
　　――让对面的无数巨人和精灵心头颤栗――
　　风烛残年的老巨龙从议会大厅飞了出来。
　　他曾经是个顶天立地的英雄。
　　只是如今败给了岁月，已无回天之力。
　　“杀！”
　　“一举攻下界门，进入人界！”
　　巨人精灵中又一次发出了冲锋的号角。
　　新的一波冲锋又开始了。
　　数不清的巨人，密密麻麻的精灵。
　　无数的的魔法光球炸开……
　　这已经是他们发起的第九波冲锋。
　　每一次的冲锋，都是一场绞肉大战。
　　无数的生灵从中死去。
　　活着的继续承受一轮又一轮的攻击。
　　直到最终变成肉酱，沉入泥土中掩埋。
　　结束了……
　　所有的老弱病残不忍再看着这最后的龙族战士倒下。
　　绝望的闭上了眼睛。
　　“杀！杀！杀！”
　　一直沉默寡言的青龙发出了惊天的怒吼。
　　“杀！杀！杀！”
　　所有的翼龙们视死如归，还能飞的都飞上了高空，准备喷出最后的火焰。
　　不能飞的就用自己的身躯挡路。
　　“吱吱吱……”
　　一个异样的声音响起。
　　大门缓缓的从里面打开。
　　一声声震耳欲聋的声音传出来。
　　“幻界的兄弟们，挺住，我们来啦！”
　　竹中泪水哗哗的流。
　　无数闭上眼睛等死的老弱病残睁开眼激动到颤抖。
　　“人类，我们的朋友，真的回来了！”
　　两个人影率先从门里飞出。
　　陆云拉着处男一马当先冲上高空。
　　然后像颗陨石一样狠狠砸向了巨人群中。
　　“出来吧，我的黑天使！”
　　陆云黑色青龙偃月刀把大地劈开了一条巨大的裂缝。
　　刹那间地动山摇，无数恶魔呼喊。
　　一个身高百米的黑色骷髅天使猛的窜出来。
　　伸手就撕裂了身边的一个巨人。
　　无数的小恶魔如潮水一样涌出，疯狂撕咬身边的巨人精灵。
　　六架武装直升机呼啸而出。
　　数条吐着火蛇的枪口朝着精灵巨人疯狂的扫射。
　　一发又一发炸弹在敌群中炸开。
　　“都给老子让开！”
　　“什么巨人精灵都给本大爷受死！”
　　682庞大的身躯从门里窜出来。
　　四肢飞快的爬动就冲进了战场。
　　巨大的蜥蜴嘴一张，就咬碎了数个精灵。
　　无数的魔法光球朝着大爷飞过去炸开。
　　大爷被炸伤，暴躁如雷。
　　疯狂的吞噬地上死去的生物。
　　没一会儿就开始蜕皮进化，体型开始暴涨！
　　亚伯和黑暗之心紧随其后其后冲了出来。
　　亚伯身后暗红色纹身闪烁。
　　拖着一柄鬼头青龙偃月刀杀进了精灵群中。
　　无数的的巨人精灵肝胆俱裂。
　　这人好像第二个陆云。
　　“无名小卒，逐鹿争王。盲马薄冰，自取灭亡。”
　　黑暗之心兴奋到颤动。
　　四条节肢快速拨动。
　　飞沙走石一样地冲进了敌群中。
　　背上三条荆棘触手和倒刺一入敌群简直就是一个行走的收割机。
　　不分巨人和精灵疯狂的收割着生命。
　　“老伙计，这里有很多人感染了瘟疫，我得治愈他们！”
　　疫医把拿着面具就扣在了自己后脑勺上。
　　然后一手拿着手术刀，一手拿着针筒冲入战场。
　　没过多久，一个行尸走肉般的泰坦巨人站了起来。
　　“喂喂喂！”
　　“搞什么，不是打卡度假吗？”
　　“怎么变成干架了？”
　　面具大喊，没人鸟他。
　　十二辆坦克呼啸着驶出来。
　　“哦――豁！”
　　一个熟悉的声音从扩音器中传出来。
　　一群蝴蝶飞过。
　　一个精灵胸口被一柄突然出现的西洋剑刺穿。
　　数十个全副武装的战士冲出了大门……


第125章 幻界大战
　　人类，好多人类！
　　界门前的生灵这一辈子第一次见到这么多的人类！
　　激动到痛哭流涕。
　　六七十个特遣队战士借着坦克的掩护奔向战场。
　　所有战士在经过翼龙身边的时候全部行军礼致敬，齐声呐喊。
　　“龙族兄弟们，我们来了，下面的战斗交给我们！”
　　翼龙们看着这些还没自己一根爪子大的人类。
　　脸上却带着无所畏惧的神情冲向了战场。
　　一发发冒火发光的东西从他们手里射向了密密麻麻的敌人。
　　战斗到这一刻，还站着的翼龙们都是精英，内心早就应该麻木波澜不惊。
　　此刻却还是让泪水打湿了眼眶。
　　鸢尾拿着相机，一路不停地拍。
　　路过翼龙们的时候，给他们拍了张全家福。
　　然后把一只折的歪歪扭扭的纸龙操纵到了米修斯眼前，上面写着一句话。
　　“对不起，朋友，我们来晚了。”
　　米修斯再也抑制不住，龙躯颤抖，哭出声来。
　　鸢尾转身拨动着相机里面的魔法光球，全数弹回了精灵群里。
　　一个个光球炸开，惨叫连连。
　　在所有人都走完了之后。
　　一只蠢萌的小兔子走在最后面。
　　在翼龙们迷惑的眼神中呜呜哇哇蹦蹦跳跳冲向了战场……
　　陆云红黑双刀在手，眼神冷冽，犹如一尊真正的杀神降临。
　　疯狂的收割着巨人和精灵的生命。
　　处男放肆尖叫。
　　紧紧跟在陆云身后。
　　一张恐怖的脸在敌人群中毫无遮掩。
　　撕开了一个又一个上来偷袭陆云后背的精灵。
　　七个泰坦巨人眼看着局势发生逆转，发出一连串的怒吼。
　　蕴含恐怖雷霆之力的巨斧巨棒疯狂挥舞。
　　大片的雷霆之力带着耀眼的闪电从天而降，轰向陆云等人。
　　炮弹炸开，土石翻飞，烟硝四起，魔法对上了科技。
　　四大精灵法师看着精灵死伤惨重，灰袍大法师眼眶欲裂。
　　指挥着所有的精灵退出战场。
　　召集起所有的土系精灵一起施法。
　　数千个耀眼光芒的法阵叠加。
　　地面顿时乌隆隆震动拱起。
　　一个比泰坦巨人还高的石头巨人从地底下钻出来。
　　石头巨人浑身冒着滚滚岩浆。
　　身边的空气都被烧穿了一样，不停的冒着白烟。
　　石头巨人怒吼着对上了黑天使。
　　火精灵们发出通天的火系魔法，地面被一片火海掩盖。
　　一个火焰组成的巨人从火海中诞生……
　　风精灵风系法阵叠加，狂风呼啸。
　　飞沙走石刮的人睁不开眼。
　　一个个小龙卷风互相融合壮大。
　　数百米高的龙卷风中一个风系巨人从风中走出来……
　　无数的冰霜从天而降，凛冬已至。
　　气温像是瞬间降至了冰点。
　　水系法阵之上。
　　一条冰柱由小到大快速的生长。
　　――一个冰霜巨人傲视天地间――
　　四大精灵躲在各系的精灵巨人之后。
　　战场局势一下被分割的变得清晰无比。
　　混战的局面结束，
　　七个泰坦巨人和四个精灵巨人挡在了前面。
　　防止他们被屠戮滥杀。
　　优势又回到了巨人和精灵那边。
　　陆云把处男身后挂着的头套给他戴上。
　　扫了一圈自己这边的情况。
　　孤零零的一个黑天使。
　　大爷浑身沐血，伤痕累累，但是体型进化大了一倍不止。
　　嘴里无情的嚼着一个巨人的腿。
　　亚伯在对面眼中是第二个陆云，杀到爽时不停地嚎叫。
　　身边恶魔的呼喊声让人胆寒。
　　黑暗之心一直在颤抖就没停过。
　　它那是兴奋的颤抖，嘴里不停的念叨。
　　“鱼肉苍生，剥皮萱草。银刃刺背，极乐虐杀。”
　　疫医治活的泰坦巨人又一次倒下了。
　　被雷霆之力轰成了渣渣。
　　六架武装直升机还剩下四架。
　　一架坠毁，一架冒烟。
　　坠毁战机上特遣队员从空中跳了下来。
　　本以为必死被飞出的翼龙接住。
　　落地后加入了地面部队。
　　十二辆坦克还剩下八辆，一字排开。
　　其中一辆最是凶猛。
　　不要命的在敌军群里猛打猛冲。
　　青龙一声龙吟响彻天地，龙尾一摆冲上了战场。
　　落在陆云身边。
　　不顾身上伤势冷峻的目光如电，射向对面。
　　陆云惊讶看着他，指了指议会大厅方向。
　　“那位老龙王是你……”
　　“我爷爷！”
　　青龙话语干脆。
　　陆云两把刀都握在一起。
　　右手在衣服上来回擦掉血污。
　　“我叫陆云，有幸认识一下！”
　　青龙硕大的龙头转过来，伸出龙爪碰了一下，声音如雷。
　　“我知道你，我叫敖天。”
　　陆云嘴里跟着念了一遍。
　　“敖天。”
　　“卧槽，龙傲天！”
　　陆云猛的盯着青龙看，那眼神看的青龙莫名其妙。
　　战场的正中间。
　　一个断掉一条腿的精灵趴在地上哀嚎。
　　一只小兔子慢慢的走到了他的脚边。
　　兔子张嘴嗅了嗅。
　　然后在那个精灵的惨叫声中。
　　巨人精灵惊骇的眼神中。
　　小兔子快速吞吃掉了他。
　　陆云走了出去，放声大喊。
　　“放下武器，退回去，幻界我能救下来！”
　　灰袍精灵老者衣袖被狂风吹的鼓鼓，胡须上下翻飞。
　　眼里全是怨恨的神色。
　　“你做梦，让开，我留你们一个全尸！”
　　陆云眼神一眯，杀气弥漫。
　　“那你们就去死吧！”
　　陆云对着巨人精灵发起了反冲锋。
　　提着红黑双刀冲进泰坦巨人群。
　　一刀劈向一个最近的泰坦巨人。
　　黑骷髅天使翅膀一扇冲天而起。
　　盯上那个已被他打残的泰坦巨人。
　　亚伯一声长啸。
　　拖着鬼头偃月刀又一次冲进了战场。
　　黑暗之心速度是他的优势。
　　打出伤害就游走，对面无可奈何。
　　疫医面具下的眼中绿光大盛，双手伸出。
　　“站起来吧，被我治愈的生灵！”
　　地面索索的声音发出。
　　一个又一个犹如行尸走肉一样的巨人、精灵组成了一支丧尸大军。
　　围绕在他身后。
　　疫医一声令下。
　　这些丧尸如潮水一样冲了过去。
　　一辆坦克里面发出一声兴奋的呐喊。
　　猛的开出队列对着石头精灵巨人就是一发穿甲弹。
　　炸弹炸开，石头巨人身体炸出一个大洞。
　　可怕的是他脚底的法阵发光。
　　那些碎掉的岩石重新回到了他身上补好了窟窿。
　　石头巨人一声怒吼，朝着坦克极速狂奔。
　　陆云看着这一幕，心里头一下明白了。
　　回头大骂。
　　“死猴子，不是让你留守吗？”
　　“你过来了那边的事怎么办？”
　　灰袍老者正恶狠狠地盯着陆云。
　　突然长袖一挥身形急退。
　　一柄西洋剑从虚空中猛的刺向灰袍老者。
　　一击不中，西洋剑立马消失，隐藏在虚空中。
　　“靠！”
　　陆云大声咒骂。
　　“kondraki你这个莽夫！”


第126章 幻界大战2
　　石头巨人奔跑速度极快。
　　一只巨手直接抓住了全力逃窜的坦克炮管位置。
　　轻易的提起来就是一顿猛砸。
　　“嗖！”
　　数发穿甲弹从余下七辆坦克中轮番射向石头巨人手臂。
　　“BOOM！”
　　一连串的穿甲弹全部在石头巨人身上炸开。
　　巨大的土石碎块翻飞。
　　石头巨人躲都不躲，任凭身上被炸烂。
　　甩手就把残破不堪的坦克甩到泰坦巨人堆里。
　　“死猴子！”
　　陆云看着坦克被甩飞，飞过去想去接住。
　　一个泰坦巨人一棒子就是一片雷霆之力砸下来。
　　陆云只得退却。
　　坦克在地上翻滚了好几圈。
　　外壳撞得稀烂，损坏的不成样子。
　　好在顶上的圆盖没有变形。
　　盖子从里面打开。
　　额头全是血的猴子龇牙咧嘴的从里面爬出来。
　　“谁他妈的敢摔老子，老子弄死你！”
　　猴子才一爬出来就开始咒骂。
　　一个泰坦巨人看着这弱小的生物。
　　丝毫不屑的一脚踩了下来，就要把猴子跺成肉泥。
　　陆云看到这一幕嘴角上扬，手里双刀发起了更猛烈的攻击。
　　“你奶奶的……”
　　猴子看着那只巨脚一脚踩下来。
　　一把抓着胸前的红宝石项链举起来。
　　“轰！”
　　在所有幻界生灵焦急的目光中。
　　坦克被踩成一块铁板。
　　“不知死活的东西！”
　　陆云发出嘲笑，双刀在一个泰坦巨人身上造成了成吨的伤害。
　　要不是其他两个上来救，他已经死了。
　　那个泰坦巨人踩爆了猴子之后突然站在那里不动了。
　　愣了一会儿之后弯下腰。
　　从坦克废渣里找出一块红色的宝石含在嘴里。
　　脸上露出了一个诡异的笑容。
　　转身就往身后的巨人堆里走。
　　“怎么回来了？”
　　巨人们不明所以。
　　泰坦巨人走进去，突然一抬手中巨斧。
　　一大片雷霆之力打在巨人堆里。
　　伤害瞬间爆炸。
　　一大片巨人被雷霆之力击中。
　　刹那间哀嚎遍野，死伤惨重。
　　其余泰坦不知道发生了什么，接连怒吼；
　　猴子这一下实在是爽爆了，再也忍不住。
　　脸上一脸兴奋表情，嘴里大吼。
　　“哦――豁！”
　　抬手间又是一片雷霆之力击向巨人群。
　　一堆巨人仓惶逃窜。
　　跑的慢一点的被击中瞬间变得一片焦黑，残肢断臂。
　　一瞬间风火两巨人围了上来。
　　滔天的火势借着狂风奔向猴子。
　　猴子却转过身，目光盯上了那个石头巨人。
　　嚎叫着冲了上去。
　　“就是你，让你摔老子！”
　　两个巨人扭打在一起。
　　面具看到猴子这一幕心里痒痒难耐。
　　“我也可以这么玩啊啊啊！”
　　面具的意念传到了陆云脑海里。
　　“陆云，想办法把我送到那个泰坦巨人脸上去！”
　　“叫我什么？”
　　“爷爷！”
　　面具喊的无比顺口，脱口而出。
　　陆云嘴角上扬，一下抽身从战场中退出来。
　　“等着，这就给你安排！”
　　陆云飞一般蹿到还忙着打针的疫医身边。
　　一手扯下面具，然后一路疾跑。
　　身形在一个泰坦巨人身上如履平地。
　　陆云绕过他前面的视线，踩上他肩膀。
　　最终猛的一跃跳上他额头。
　　反手就把面具扣在他脑门上。
　　面具一挨到就跟焊上去的一样，死死黏住。
　　一瞬间大股大股的黑色粘液渗透而出？
　　泰坦巨人发出凄惨的嚎叫。
　　不停地用手去抠那个还没他手指粗的面具。
　　然而没用，黑色粘液像是开了闸的洪水一样滚滚而出。
　　没一会儿这个泰坦巨人脸上脖子上都被腐蚀成一片焦黑。
　　那双手也垂了下来。
　　面具最终成功的占据了他的意志。
　　面具返身就冲进精灵堆里，学着猴子一闪又一闪的雷霆之力砸下去。
　　冰巨人丢出一大片冰柱来挡，却没想到将雷电传导的范围更宽。
　　一群精灵被电的眼皮发白。
　　风火两巨人赶紧回身挡。
　　面具大展身手兴奋得不得了。
　　“孙子哎，你爷爷来了。”
　　陆云一听皱起了眉，总感觉这家伙在指桑骂槐。
　　灰袍目光惊恐，面如死灰；
　　七个泰坦巨人一下少了两个。
　　还有一个被陆云打到重伤失去了一战之力。
　　就在他愣神的一瞬间。
　　西洋剑准确的刺向了他胸口。
　　灰袍老者反应迅速，脚底下法阵亮起。
　　泥土底下突然钻出一只手臂，猛的抓向那柄西洋剑。
　　灰袍老者一而再，再而三被人刺杀。
　　心中怒火旺盛，脚下法阵大盛。
　　大地猛的震动，地面窜出六七个两三米高的圆形围墙。
　　所有的围墙全部快速向中心那个围墙轰隆隆收拢。
　　他想要把隐藏起来的kondraki挤压死。
　　灰袍老者虽然看不见kondraki。
　　但是这一招真的让Kondraki陷入了危机。
　　kondraki被迫现出身形，无处可跑。
　　敖天离得最近，龙身腾云驾雾一般过来。
　　巨大的龙尾一扫，围堵kondraki的土墙瞬间崩塌。
　　kondraki隐去身形，快速跑出去；
　　临行前回头警告灰袍老者。
　　“你他妈给老子等着！”
　　682大爷躯体暴涨了一倍多。
　　巨大的蜥蜴嘴死死咬住了一个泰坦巨人的腿。
　　庞大的身躯连续几个翻滚。
　　泰坦巨人的一条小腿直接被大爷扯断了。
　　三下两下就吞了下肚。
　　泰坦巨人轰然倒地，满脸惊恐。
　　手中的大锤朝着682猛烈的挥舞。
　　一道道雷霆之力砸下来。
　　大爷四肢飞快爬动，躲不开的就硬抗。
　　两条后腿用力一蹬地，巨大的尾巴用作弹簧。
　　庞大的身躯猛的一飞冲天。
　　朝着躺在地上的泰坦巨人脖子那里飞过去。
　　大爷一落到地上，泰坦巨人两手撑地想跑。
　　两手哪里有四脚快，三下两下就被赶上了。
　　手中大锤子对着682胡乱挥舞。
　　大爷硬抗了两下，张开巨大的蜥蜴嘴快速咬住了他脖子。
　　连续两个死亡翻滚，泰坦巨人人首分离。
　　大爷身上大片的躯体被他电穿，坐地上就开始吞咽。
　　没多久，一只兔子出现在死掉的泰坦巨人腿边。
　　从那一头开始吃起，速度居然比大爷还快。
　　大爷大眼睛一鼓瞪。
　　“想吃你自己去打！”
　　兔子不理会大爷，没一会儿就吃完了一边。
　　正好吃到大爷尾巴边上。
　　兔子鼻子嗅了嗅，闻到了熟悉的味道。
　　对着大爷的尾巴就开始啃起来。
　　这下可把大爷吓了一跳。
　　“你是不是瞎，这是我的尾巴！”
　　兔子不管不顾，682尾巴甩到哪里它就跟到哪里。
　　这下把大爷惹怒了，一尾巴抽下去。
　　直接把饕餮兔砸扁了。
　　682看了一眼，正想愉快享用食物。
　　一看尾巴尖，没了！
　　小兔子又在那里吃的正欢快。
　　大爷这下暴跳如雷。
　　四爪飞快的爬过去。
　　一爪子就把饕餮兔拍成了肉酱。
　　大爷这才安心的享用自己的美食。
　　半个小时之后，尾巴处传来异样。
　　大爷转过头一看，那只小兔子又在那里啃。
　　“我滴个娘啊！”
　　“见鬼了！”
　　大爷四脚如飞逃了，惹不起，惹不起。


第127章 短暂的宁静
　　亚伯真的是一个战斗狂人，人形龙傲天。
　　一人单挑一个泰坦巨人而不落下风。
　　估计是鬼头青龙偃月刀的杀伤面积比黑色长刃大的多。
　　亚伯使顺了手，就不肯换回黑色长刃了，一直用着。
　　跟亚伯对位的泰坦巨人双腿上伤痕累累。
　　腿上皮肉被砍的外翻，一条条深可见骨，惨叫连连。
　　三个精灵巨人不敢轻易离开了。
　　三架武装直升机和七辆坦克都对准了精灵群。
　　他们只要一离开。
　　无数的炮弹就跟不要钱的一样往精灵群里丢。
　　炮火的攻击范围比精灵的魔法范围远一截。
　　精灵们的魔法光球打不到飞机坦克的位置。
　　而飞机坦克上的热武器却能轻松的瞄准他们。
　　局势很明显的开始向陆云这边倾斜。
　　虽然恐怖的骷髅黑天使跳回深渊里回去了。
　　但是现在七个泰坦巨人死了一个，重伤一个。
　　还有两个被控制，反过来成为了对面的人。
　　灰袍老者一看局势不妙。
　　这些突然从人界蹿出来的生物都是邪魔一样。
　　一个比一个邪乎。
　　再这么打下去很可能要付出更惨重的代价。
　　“撤退！快撤退！”
　　灰袍飞上半空中，下达了撤退的命令。
　　余下的三个泰坦巨人组团撤出了战斗圈。
　　与另外三个精灵巨人交叉掩护开始退后。
　　陆云的目的是保住界门。
　　俗话说困兽犹斗，没必要与其死磕。
　　“让他们走！”
　　陆云收起满是血污的火刀，大声呼喊。
　　战斗了这么久，天色已晚，不好再打。
　　溃败的巨人和精灵在六个巨人的掩护下仓惶逃窜。
　　亚伯恋恋不舍的放下了追击的脚步，
　　大爷完全没心思追，防贼一样的防着饕餮兔。
　　黑暗之心今天打的很爽，和大家的关系也拉近了点。
　　都敢凑到亚伯身边去了。
　　猴子走过去看了看那个用了快一个月的身体。
　　已经被踩成了肉酱，叹了一口气。
　　然后操纵着巨大的泰坦巨人躯体低着头走了回去。
　　面具也操纵着新的身体，手舞足蹈的走到疫医面前献宝。
　　“臭庸医，你看看我，多威猛！”
　　“我不用惦记你的身体了，现在这个比你的好多了。”
　　疫医忙着打针，没空鸟他。
　　“你看一下嘛！”
　　面具很不满疫医的无视态度。
　　陆云看着巨人们走远，返身走到加布尔面前。
　　“没事吧？”
　　加布尔一直在强撑着，此时一口气松掉，差点站不稳。
　　陆云赶紧让翼龙们把他带走去疗伤。
　　敖天腾空而起，飞到陆云面前。
　　“爷爷想请你过去，上来跟我走吧。”
　　陆云不知道老龙王有什么要交代的。
　　既然来请了，还是去看看。
　　陆云一跃跳到了敖天的背上，心潮澎湃。
　　现在骑得是一条真龙啊，还是青龙！
　　敖天一声龙啸，腾云驾雾一般，直接往半山腰上的议会大厅而去。
　　陆云到了议会大厅门口，老龙王已经飞出来等候。
　　“您找我有事？”
　　陆云笑嘻嘻迎上去。
　　老龙王热泪盈眶，在陆云身上仿佛看到了自己年轻时候。
　　那时候的他也如现在的陆云一般英雄盖世。
　　老龙王追忆完往昔，又回到了现实中。
　　“陆云，谢谢你。”
　　陆云被他夸赞，有点不好意思，挠了挠后脑勺。
　　“应该的，说不上谢。”
　　“人界和幻界紧密相连，一损俱损。”
　　老龙王焦虑的目光望向南边，嘴里发出一声叹息。
　　陆云转头望过去，那团虚空的面积越来越大。
　　“您是在担心那只湮殪戮不好对付？”陆云试探着问。
　　老龙王点了点头。
　　“这个您不用担心，明早就会有一大批人知道幻界的存在。”
　　陆云把自己的安排告知他，好让他安心。
　　老龙王摇了摇头。
　　“陆云，我很感激你对幻界做出的努力。”
　　“有件事我想先告诉你，如果，明天幻界救不下来，及时地带着你的人退回去。”
　　陆云的嬉笑凝固在脸上。
　　“我不是很懂您的意思，什么叫救不下来？”
　　老龙王又是一声叹息。
　　“那只湮殪戮不是幻界的生灵，它是被人养在这儿的。”
　　“谁把它养在这儿，拿什么养？”
　　陆云听到这个答案，很是稀奇。
　　老龙王摇了摇头。
　　“没有人知道，我来这边的时候，我的父亲告诉我的。”
　　陆云更加惊讶了。
　　“您不是幻界的生灵？”
　　老龙王看向虚空。
　　“我听父亲说，我们是来自于一个水蓝色的星球。”
　　陆云瞳孔大张，喃喃自语。
　　“蓝星？”
　　“你们来自蓝星！我早该猜到的，你们以敖为姓！”
　　老龙王转过头，很诧异看着陆云。
　　“你怎么知道？”
　　陆云目光热切的回应着他。
　　“因为我就是从蓝星而来。”
　　老龙王一下顿住。
　　“天意啊，莫非这就是天意！”
　　“幻界一有大危机蓝星就会有生灵过来拯救？”
　　老龙王郑重的叮嘱陆云。
　　“上一次幻界的危机是我父亲解决的。”
　　“这一次靠你了，小心那只湮殪戮。”
　　“它很可能会以整个幻界为食！”
　　陆云面色有些沉重，和老龙王又聊了几句。
　　这边基本和蓝星没有了联系。
　　回去的路也没人提起过。
　　陆云告辞，和青龙一起回到了界门前。
　　天色已经完全黑了下来。
　　界门口生起了一堆巨大的篝火。
　　特遣队员和SCP们都围成了一个圈。
　　陆云悄无声息的提前落地。
　　想听听他们在讨论什么。
　　陆云还没走近，就听见黑暗之心在那里抱怨。
　　“问你们个事啊，你们都是怎么和陆云处关系的，他欺负你们吗？”
　　682大嗓子一吼。
　　“欺负你是正常的，那是你关系不到位。”
　　黑暗之心一听不乐意了。
　　“你关系到位，你们是什么交情？”
　　特遣队员中不知道谁弱弱的说了句。
　　“还能有什么交情。”
　　“割尾之交呗！”
　　大爷一怒而起，巨大的蜥蜴头猛摆。
　　“谁说的，站出来，老子不拍死你！”
　　“哈哈哈，割尾之交！”
　　面具忍不住，笑的手舞足蹈。
　　疫医一看面具那样，幽幽的补了一刀。
　　“你是爷孙之交，还笑的出来！”
　　“哦嚯嚯！”
　　682发出得意大吼声。
　　“那小子叫我大爷。”
　　“原来我那个不知名重孙子就是你啊！”
　　面具面红耳赤，搬起石头砸自己的脚。
　　“割尾之交！”
　　“爷孙之交！”
　　猴子肚子都笑痛了，不停地跺脚。
　　Kondraki被他不停的跺脚震的耳朵疼。
　　一声大吼。
　　“你笑屁啊，你还是屁股之交！”
　　“哈哈哈。屁股之交！”
　　一群人一起哄堂大笑，谁都知道猴子经常被踹。
　　看到大家都这样，黑暗之心瞬间觉得心里平衡了。
　　“我今天刚认了陆云做大哥，就平白多了个孙子，怪不好意思的，也没准备见面礼！”
　　面具脸色更红了，一声嘶力竭的怒吼。
　　“臭蝎子，我踩死你！”


第128章 恐怖存在
　　黑暗之心三十六计，走为上计，一转身就碰到了陆云。
　　“大哥，你孙子要踩死我！”
　　“哈哈哈！”
　　看热闹的又发出大笑。
　　黑暗之心太损了，无形中又占了一次面具的便宜。
　　陆云笑着靠近火堆，不管他们俩的破事。
　　黑暗之心被面具追的呜呜哇哇乱叫。
　　在火堆的后面，还有数堆篝火，翼龙们和幻界生灵聚集在一起。
　　今晚大家不约而同的选择在界门面前守夜。
　　防止巨人精灵发动袭击卷土重来。
　　陆云看了看人数，然后对着猴子大喊。
　　“猴子，跟我来一下！”
　　面具没赶得上黑暗之心，愤愤不平的正走回来。
　　陆云像是抓壮丁一样。
　　“你也一起！”
　　陆云说完快速朝着两界山上跑过去。
　　猴子和面具看了一眼，不知道陆云想要干嘛，疑惑地跟在后面。
　　没过多久，看到前面的情况，两人转身就跑。
　　猴子一脸忿忿不平。
　　“妈的，哥现在这么威武霸气，他居然想让劳资去当搬运工，他怎么不上天呢？”
　　“就是，就是，太有损我们的威名，鸟都别鸟他！”
　　面具一张嘴碎碎念，两巨人一路疾跑返回。
　　陆云在两界山上砍了两棵百米高的大树。
　　本想搞个最大的篝火趴，把人都拉到一起。
　　这才刚辛苦扛到山脚下，打算让猴子和面具先扛过去，自己再去砍两棵备着。
　　没想到这两个货跑这么快。
　　陆云扭了扭脖子，活动了指关节，嘴角上扬。
　　“看来你们是开上染坊了，忘记了被支配的恐惧！”
　　陆云身影移动。
　　追在猴子和面具后面疯狂的踹屁股。
　　“哎呦，哎呦，给点面子啊，这么多人看着呢，魂淡！”
　　猴子捂着屁股嘴里喊个不停，惹得一群人哄堂大笑。
　　竹中心惊胆战的看着陆云的动作。
　　又看了看围坐在一堆的SCP们。
　　这和谐的跟一家人一样的，这场面让他头皮发麻。
　　几年没回去，陆云在基金会里面都干了些什么。
　　他是怎么把这帮臭名昭著，凶名远播的SCP弄到一块儿的。
　　这连做噩梦都不敢这么做啊！
　　682、076、096、049、035、058……
　　这些SCP单拎一个出去都要吓死一群人。
　　如今其乐融融的坐在一起打嘴仗损来损去。
　　这画风怎么看怎么不对劲……
　　面具一看风向不对。
　　一溜烟就主动跑去扛去了。
　　猴子看着这不争气的玩意，放声大骂。
　　“死面具，你的节操呢？”
　　面具回头大喊。
　　“大丈夫能屈能伸，吃得苦中苦，方为人上人！”
　　陆云一看面具觉悟这么高。
　　在猴子屁股上又踹了一脚。
　　“你还不去！”
　　猴子盟友都被攻破了，没得办法，只能迫于陆云的淫威。
　　陆云让大爷他们先让开。
　　然后把四棵上百米的大树交叉叠好。
　　“打火机，过来点火了！”
　　陆云朝着翼龙群里兴奋的大喊。
　　斯维特和米修斯一起走了过来。
　　米修斯叹了口气。
　　“他来不了，他死了！”
　　陆云的兴奋之情一下烟消云散，这只翼龙只见过一面。
　　自己走之前他还是鲜活的面容。
　　战争有时候就是这么残酷。
　　“这一次我来帮他点吧。”
　　斯维特走上去，巨大的龙口一张。
　　一道数十米长的火焰喷射而出。
　　上千度的高温瞬间蒸干了树木中的水分，燃起熊熊大火。
　　陆云招呼所有的生灵都凑过来。
　　翼龙、老幼的牛头人、鸟族、蛇族……
　　竹中找到了张峰，和他坐到了一起，向他打听陆云在基金会的光辉事迹。
　　这一打听不要紧，嘴巴就没合上过。
　　还有一个重磅消息像颗炸弹一样在他心头爆炸。
　　欧米伽-7的队长居然是076亚伯，而且这事也是陆云一手策划而成的。
　　竹中快要被震惊死。
　　问了张峰最后一个问题。
　　陆云在基金会现在是什么职位。
　　张峰不经思索脱口而出。
　　“D级人员。”
　　“D级……”
　　竹中瞬间感觉自己以前待的那个地方是个假的基金会。
　　一定是假的。
　　陆云找到孤单单的波比。
　　一只手拍在他肩膀上，然后在他身边坐下来。
　　“一切都会好起来的！”
　　波比看着燃烧的火光，就像看到了希望。
　　“会好起来的。”
　　波比成熟的一点都不像个八岁的小孩。
　　夜幕笼罩了整片大地。
　　远远望去，黑暗中只有这一簇火苗，在风中摇曳。
　　风虽然大，火却不曾灭，就这样一直烧到天明。
　　当大部分人还在睡梦中的时候。
　　地面传来猛烈的震动。
　　陆云第一时间睁开眼睛。
　　“敌袭，全军准备！”
　　执勤的特遣队员拿着扩音设备大声呐喊。
　　同一时间，警戒的翼龙也发出咆哮声。
　　陆云人影一闪，冲向前方。
　　“上来！”
　　敖天飞到陆云身边，一声大叫。
　　陆云一跃跳到他背上，敖天腾空而起，径直飞上了高空。
　　远处，密密麻麻的巨人和精灵不要命的往这边狂奔。
　　在他们身后，两只恐怖的巨兽在疯狂的虐杀。
　　一大团扭曲一样的黑色树林移动。
　　无数的黑色枝条伸出。
　　被拉到的巨人和精灵瞬间变成干尸。
　　还有一只长着龙头，身体却类似于于螃蟹一样的巨兽。
　　这只巨兽比泰坦巨人还要高出一倍。
　　背上长出一个巨大的螺旋塔堆。
　　塔堆里面恐怖的雷电风暴肆虐。
　　它一冲进巨人堆里。
　　瞬间雷暴电光外放。
　　无数的巨人被电成一具具焦黑的尸体。
　　也有数个巨人没被电死反而从地上爬了起来。
　　身体刹那间开始暴涨到三百米。
　　身上电光萦绕体质极速增强。
　　这些巨人因祸得福转化成了泰坦巨人！
　　更可怕的是他们身后，一大团虚空在靠近。
　　无数的山石，土木，植被全被虚空吞噬了进去。
　　陆云现在开始理解老龙王的话是什么意思了。
　　陆云一眼就认出来这两只巨兽是窃阳者和雷霆泰坦。
　　顿时心头沉重万分。
　　这两只巨兽造成的伤害太恐怖了。
　　这已经不是人力所能对抗。
　　而他们却被那只湮殪戮逼到仓惶逃窜，那只湮殪戮恐怖到何种地步。
　　陆云连想都不敢想。
　　“快回去！”
　　陆云一声大喊。
　　敖天龙躯一扭，带着陆云极速返回。


第129章 神魔一体
　　陆云心急如焚的跑回了界门。
　　快速召集了所有的战力奔赴前线。
　　然后带着全部的高端战力排成一排守在最前面。
　　地面剧烈震动，陆云又一跃跳到高空中飞翔的翼龙背上。
　　四散逃窜的巨人和精灵逐渐出现在地平线尽头。
　　“停下！”
　　前面担任警戒的翼龙们发出大喊。
　　张嘴喷出一道道火焰。
　　然而那些巨人和精灵一个个只顾逃命。
　　全都视若无睹，不管不顾的扎堆穿过火墙往这边狂奔。
　　不少精灵身上着火，发出剧烈惨叫，被烧成灰烬。
　　陆云这下难办了。
　　这些巨人和精灵若是疯狂的冲锋攻击界门，倒是可以毫不犹豫的痛下杀手赶尽杀绝。
　　可是他们现在这样子就是一群急于逃命的生灵；
　　连手都不还了，再去宰杀这样一群生灵，陆云下不去手。
　　“救救我们！”
　　灰袍精灵老者狼狈不堪，发出悲惨呼救。
　　其余三个大法师看着精灵族群死伤惨重，全都眼神惊恐，面如死灰。
　　巨人族虽然多出了好些个泰坦巨人。
　　但是这些泰坦巨人的雷霆之力在窃阳者面前根本不够看。
　　连雷霆泰坦都奈何不了它。
　　更不要说这些雷霆泰坦制造出来的泰坦巨人了。
　　巨人一族除了仓皇逃命，也是没有一点办法。
　　陆云一看这样下去不行，这帮人这么不要命的冲过来，会让后方的局势变得更加严重。
　　要么立刻前后夹击全杀了，不留后患。
　　不然等他们冲到面前再动手，到时候让他们看到生的希望，再去下手就来不及了。
　　这些人也不是什么善茬，临死一击的力量也是不可小觑。
　　更何况身后还有那么多的老弱病残。
　　要么就早一点把他们救下来，利用他们的力量一起阻挡这两头巨兽。
　　尽量多拖一点时间，让等到那边的幻想之力过来。
　　只是不管是收还是杀，都需要趁早决定，不能拖。
　　陆云脑筋快速运转，马上想到一个办法，身影一闪，快速来到了界门口。
　　陆云从身上掏出灭绝之书和金色钥匙，同时抵在大门之上，界门缓缓打开。
　　陆云找到竹中，告知他们里面正确的走路姿势。
　　让他带着幻界的所有的老幼和受伤的龙族进去躲一会儿。
　　陆云看着他们全部进去，关上大门后返身又回到了战场前面。
　　巨人和精灵差不多已经快冲到了眼前。
　　“救救我们吧，对不起我们错了，我们也是幻界的生灵，求你们了。”
　　灰袍老者仓惶逃命，边跑边喊。
　　此时的他不再是一族高高在上的族长。
　　就是一个只顾着逃命的年老普通精灵。
　　陆云身影一闪，快速移动，立马就冲到了他身后。
　　灰袍只顾着逃命无暇顾及，被陆云抓着衣领使劲往后一提，直接被带到了阵前。
　　灰袍看清状况噗通一声直接跪下磕头。
　　“我们错了，求求你们救救我的族人！”
　　灰袍双眼含泪，哭的撕心裂肺。
　　陆云一声怒吼。
　　“要不是你们弄碎了创世之杖，怎么会有今天这后果！”
　　“对不起啊，我们鬼迷心窍，害了整个幻界！”
　　灰袍的族人死伤大半，被窃阳者都吸成了干尸。
　　陆云大吼。
　　“不要奢望谁能救得了你！”
　　“救人者先自救！”
　　“让你们所有的人，都听我指挥，一起合力阻挡这两只巨兽，或许还有希望。”
　　灰袍听着后方传来的惨叫声，把头磕的嘣嘣响。
　　“都听你的，只求你救救我们！”
　　陆云看他神色不像是在作伪，仰头大喊。
　　“敖天，过来帮我！”
　　敖天一声龙啸立刻飞了过来。
　　“去前面！”
　　陆云对着敖天说完，抓着灰袍一跃而上。
　　敖天龙尾一摆，冲天而上，没一会儿就到了四散逃窜的巨人精灵族面前。
　　陆云抓着灰袍大声呼喊。
　　“所有巨人精灵听着，你们要是想活命，就听我指挥！”
　　“否则，格杀勿论，都听懂了吗？”
　　陆云连续喊了几圈。
　　地下一大群精灵和巨人不停的狂奔，已经溃不成军。
　　看着前面严阵以待的翼龙军团，急忙发出呐喊。
　　“我们都听你的，求你救我们吧！”
　　“敖天，回去！”
　　陆云凑到敖天耳边说完，敖天转身返回。
　　陆云落到地上，指挥翼龙让出半边口子，大声地告诉灰袍。
　　“这是你们的阵地，你们的人在留在这里和我们一起阻挡那两头巨兽。”
　　“你要是敢耍任何花样捣乱，我有一万种方式立马弄死你，别挑战我的善心，懂了吗？”
　　灰袍头点跟小鸡啄米一样。
　　他知道自己输给陆云是什么原因了。
　　眼前这个人的心机之深，绝不像他的外表那样人畜无害。
　　陆云一手把灰袍丢到SCP群里。
　　“看住他，我去断后！”
　　陆云身影急冲，逆向而行，和无数的巨人精灵擦肩而过。
　　这些巨人精灵看着这个曾让他们胆颤心惊的男人。
　　现在居然还敢冲向窃阳者和雷霆泰坦。
　　光是这一份勇气就征服了不少人。
　　他们哪里还有胆子和这样的人为敌！
　　陆云冲到了最前面，来到那两尊恐怖的身躯底下。
　　窃阳者也发现了陆云，无数的黑色树枝迅速蔓延过来。
　　陆云快速拿出疏忽帽头上一戴，手里拿着火刀，身体高高跃起对着地面一砍。
　　火刀是幻界的地火之精，陆云第一次拿到随手一刀就有那么大的威力。
　　如今全力砍下去。
　　“轰隆隆！”
　　地底下发生了剧烈地震一样，大地被砍出一条巨大的裂缝，十几米宽，深不见底，无数滚烫的岩浆汹涌而出。
　　陆云刀尖拖动，无意间发现这些岩浆居然跟着火刀走。
　　陆云拖着火刀快速在黑色枝条的前进方向划出一条线。
　　汹涌而出的滚烫岩浆快速流淌过去。
　　黑色枝条被岩浆一烫，滋滋冒着黑烟，蔓延的速度明显变慢了。
　　一些精灵因此死里逃生，吃奶的劲都使出来了，不要命的朝前狂奔。
　　黑色枝条虽然速度变慢，但是它的方向却没差，还是朝着陆云这边。
　　雷霆泰坦一声巨大的吼声震破耳膜。
　　一大片恐怖的雷霆之力对着陆云铺天盖地的打下来。
　　陆云一看帽子对他们这样的存在没有用了。
　　急忙取下帽子收起来，伸手抓着身边一个精灵快速后撤。
　　这个水系女精灵死里求生，此刻心里五味杂陈。
　　陆云这样的存在，既是杀的他们胆寒的魔头，又是从恐怖巨兽手里给了他们生路的神灵。
　　这样的人，既是魔又是神，还怎么打？


第130章 幻想之力
　　陆云抓住女精灵快速返回阵营。
　　把她丢回到精灵群里。
　　“都别乱，全部听我指挥！”
　　逃回来的巨人和精灵乱糟糟的。
　　陆云话一出口都安静了下来，全部看着陆云。
　　陆云看了看现在的地势，两边全是高耸入云的山脉。
　　这两巨兽来的时间太快了，得想办法拖一拖时间。
　　好让人界有更多的幻想之力过来。
　　“土系精灵施法建围墙！要快！”
　　陆云快速下令。
　　这些精灵面面相觑，然后有几个走了出来，开始施展魔法。
　　一个个精灵脚下法阵亮起，地面轰隆隆震动。
　　一堵三米高的围墙从土里钻出来。
　　“不够！”
　　“最少得四百米！”
　　陆云一看这三米不是闹着玩吗。
　　“四百米，这怎么可能？”
　　精灵群里开始发出喧嚣声。
　　“别废话，按我说的做！”
　　陆云一声大吼，精灵群里瞬间鸦雀无声。
　　五个穿着灰色衣服的精灵走了出来。
　　他们都是土系精灵。
　　刚刚正是被陆云所救。
　　五个法阵从他们脚下亮起。
　　地面又开始轰隆隆震动，
　　围墙很快上伸到十米，然而距离陆云的要求还相差甚远。
　　“这个挡不住他们的，我们试过！”
　　有精灵小声地提出建议。
　　“我知道挡不住，你们别问那么多，想活命就听我的！”
　　陆云懒得跟他们废话。
　　“你要想要最快的速度，得需要族长的大魔法才行！”又一个精灵小声的说道。
　　陆云身影一闪，直接把灰袍开拉过来。
　　“施法！”
　　灰袍没料到陆云会这么轻易就把他弄了回来。
　　这让他更加看不懂了，只能老老实实施展土系魔法。
　　有他带头，其余幸存的土系精灵全部出来了。
　　在他的大魔法加持之下。
　　土墙升高到了一个泰坦巨人的高度。
　　差不多三百米，之后就再也升不上去了。
　　“我们少了很多族人，真的到极限了！”
　　灰袍怕陆云不满意，急忙解释。
　　“就这样吧！”
　　“水系精灵全部准备好，听我指挥！”
　　陆云说完一跃而过跳到墙外面，又是一刀猛砍向地面。
　　地面再一次被砍出一条十几米宽的裂缝。
　　陆云看了一眼窃阳者和雷霆泰坦。
　　窃阳的黑色树枝似乎对这岩浆有所顾忌。
　　并没有选择直接淌过来。
　　陆云看了一眼就不管它。
　　试着用火刀把岩浆往墙上引。
　　那些岩浆跟有灵性一样的，跟着火刀尖往上蹿上围墙。
　　陆云一路直接划到顶，把岩浆全部引上去覆盖了整堵墙。
　　陆云等到全部岩浆覆盖。
　　跳下来大喊一声。
　　“结冰，降温！”
　　幸存的水系精灵脚底下法阵全部亮起。
　　空气中的水分仿佛一瞬间被抽干了一样。
　　大片的冰块落在灼热的岩浆上。
　　强烈的滋滋声发出。
　　顿时挥发出一大片的白色烟雾。
　　滚烫的岩浆快速冷却变成坚固的岩石附在外面。
　　“砰！”
　　陆云这堵围墙才建好没多久，雷霆泰坦就已经出现在墙那边，狠狠地撞在围墙之上。
　　奇迹般的事情发生了，这堵被魔法加持和岩浆冷却的围墙没被一下撞垮，只是晃了几下。
　　由此看来，这堵墙的坚硬程度可想而知。
　　要知道在雷霆泰坦面前，就是一座山也经不住它一声吼。
　　陆云一看赌对了。
　　这地火之精引出来的岩浆果然与众不同，坚硬异常。
　　“退后，准备下一个！”
　　陆云周而复始。
　　一口气带着精灵们重复的建了八堵围墙。
　　要不是这些精灵累的够呛。
　　连走路都站不稳了。
　　陆云还想建更多围墙来拖一拖时间。
　　“这样有用吗？”
　　“这也只能挡一时片刻啊！”
　　猴子现在个高，看到最外面的三堵墙都已经被撞塌了。
　　陆云抬头横了他一眼。
　　“你还有脸说，幻想之力呢？”
　　“你不是说今天一早就有五分之一的人会了解知道幻界吗？”
　　猴子一看陆云要发火，赶紧拍胸脯打包票。
　　“你放心，我交代的人绝对靠谱，他一定会一丝不苟的完成任务。”
　　雷霆泰坦虽然高，是高在背上那个塔堆。
　　他那螃蟹腿迈不过三百米高的围墙。
　　正疯狂的冲击着第四堵墙。
　　窃阳者在平地上速度很快。
　　但是现在要想过来只能用他的黑色枝条做支撑，攀爬过来。
　　这样包裹在岩石外面的冰块让它也耽误了不少时间。
　　陆云此时已经带着所有的人退到了界门外。
　　再往后就没什么地方可以退了。
　　然而所谓的幻想之力却迟迟没有出现。
　　很快，第四堵墙破了。
　　接着、第五堵墙也破了。
　　面具每看到雷霆泰坦撞破一堵墙，就要念叨一下。
　　弄的陆云心情烦躁。
　　一跃而起就一脚踹在猴子屁股上。
　　“幻想之力呢？”
　　猴子哭丧着脸。
　　“说不定在路上了，你放心，吉尔斯博士绝对不会坑我的。”
　　“我……”
　　陆云还想在猴子屁股上再来一脚。
　　“哦豁，要玩完了，第六堵了哦！”
　　面具没心没肺，嗓门还大。
　　幻界的生灵被他说的脸色一片苍白。
　　“你是不是找抽！”
　　陆云大吼。
　　看到陆云发火，面具赶紧闭嘴。
　　过没多久垫脚一看，。
　　小心翼翼的自言自语。
　　“第七堵墙没了哦，这里没救了，我们回吧。”
　　陆云飞上去就是一脚。
　　“让你还说！”
　　就在陆云踢完之后，幻界的大门突然开了。
　　“怎么回事？”
　　陆云转头望过去。
　　创世之书和金色钥匙都在自己身上。
　　这门怎么开的？
　　很快，一个萤火虫那么大的星点从大门里飘出来。
　　径直往陆云这里飞。
　　已经近乎绝望的加布尔和灰袍同时站起来。
　　两人不敢置信的同时喊出口。
　　“幻想之力！”
　　陆云一下来了精神，凑到加布尔身边。
　　“这些就是星点就是幻想之力吗？”
　　加布尔激动的点头，老泪纵横。
　　与此同时，第八堵墙那边开始了猛烈的撞击声。
　　雷霆泰坦变得异常暴躁。
　　雷电不停地肆虐着。
　　一条条黑色的触手也开始攀附过来。
　　陆云一看这幻想之力才这么点？
　　肯定压不住这两只巨兽。
　　现在留在这儿只能等死。
　　“所有人，全部退到界门里面去！”
　　陆云快速带着人继续后撤。
　　“砰！”
　　最后一堵墙壁被雷霆泰坦撞得稀烂。
　　“吼！”
　　雷霆泰坦发出巨大吼声，不顾一切地朝着界门狂奔。
　　窃阳者也逃命一般的爬了过来。
　　陆云走在最后面。
　　最后一堵墙被撞破的时候。
　　陆云又看到了那条数千米高黑色的触手。
　　已经伸到了雷霆泰坦身后。


第131章 灭兽
　　陆云一看这情况，这还怎么挡？
　　拿命挡都挡不住啊！
　　陆云转身就要跑进界门。
　　跑了两步突然停住脚步，想起老龙王好像还在议会大厅里。
　　“老龙王！”
　　陆云朝着半山腰一声大吼，然而声音根本传不到那么远的位置。
　　陆云心一横、牙一咬，死死盯着狂奔过来的两只巨兽。
　　身影移动就要过去把老龙王带出来。
　　就在这时候议会大厅里面极速飞出一大一小两条巨龙。
　　陆云匆忙之间没留意，原来敖天也还没跑，去找他爷爷去了。
　　“快点啊，来不及了！”陆云焦急万分，不管不顾就是一刀劈出先阻挡再说。
　　一条宽大裂缝再次出现，岩浆汹涌而出。
　　这两头巨兽来的太快了。
　　转眼间就已经到了面前不远的地方。
　　那冲撞过来带起的狂风飞沙已经扑到了陆云脸上。
　　窃阳者那一团扭曲的漆黑，无数的黑色枝条极速蔓延。
　　光是听到那沙沙的声音就让人焦躁难安。
　　更恐怖的是两只巨兽后面那只湮殪戮。
　　那巨大到无边的黑色吸盘笼罩了半边天空。
　　数不清的黑色触手从吸盘边缘延伸出来，比两边的山还高，肆意挥舞。
　　数条黑色触手插进高耸入云的山体中，瞬间一整条山脉被绞的稀碎。
　　数不清的碎渣排成一条碎石长链，被黑色吸盘吞了进去，彻底变成虚空。
　　陆云现在心里只有一守一攻两个办法。
　　守就是全部躲到界门里面那个无边无际的空间里。
　　祈祷这两只巨兽找不到正确的方式进入。
　　借此拖一拖时间，等到更多的幻想之力过来压制。
　　第二个办法极其冒险。
　　就是冒死冲到这两只巨兽身边，尝试利用系统的能力，看能否做到清除。
　　不过这种方式无异于九死一生，万一不成，彻底玩完。
　　好在敖天带着老龙王快了对面一步，抢先进入了界门。
　　陆云放弃了第二种，让敖天他们先进去，自己殿后。
　　陆云进去之前最后回头看了一眼。
　　整个幻界除了两界山和界门前的那一点点地方。
　　其余地方已经全部沦为了虚空，彻底的不复存在。
　　头顶上方突然黑影笼罩，日月无光。
　　天一下就变暗了下来。
　　两头巨兽已经呼啸到了眼前。
　　陆云已经感受到了那狂暴无匹的雷霆之力。
　　还有那听的人心绪狂躁的沙沙声。
　　界门已经大开。
　　门口的位置变成了一层光幕。
　　陆云一头就扎了进了光幕里。
　　穿过光幕冲到了界门里面。
　　出乎意料的是老伙计们都在。
　　不论是SCP、翼龙还是人类，没一个选择逃跑。
　　全部站在这里等陆云进来。
　　同时透过光幕观察外面的战况。
　　陆云人是过来了。
　　然而创世之书却突然自己飞了出去。
　　悬在外面的半空中！
　　这一下让陆云惊讶万分。
　　还没反应过来，眼前突然变得繁星点点；
　　一个、两个、三个……
　　接着数不清的小光点不知道从哪里冒出来。
　　就像无数只萤火虫从陆云身边经过。
　　全部汇聚到了那本创世之书上。
　　“来了，终于来了！”
　　陆云大喜过望。
　　幻界的生灵也都开始振奋。
　　创世之书瞬间被越来越多的星点裹着。
　　变成一个小太阳，发着耀眼的光芒。
　　又重新照亮了外面那一小片地方。
　　创世之书像突然有了意识一般。
　　自己快速移动，瞬间飞到了两头巨兽的上方。
　　无数的白色光芒垂落下去，把两只巨兽全部笼罩了进去。
　　“不！”
　　雷霆泰坦发出了人一样绝望的呐喊。
　　背上巨大的螺旋塔堆一下炸开，无数的雷霆之力如蓄满了水的水库。
　　带着毁灭万物的滔天威势倾泻而下。
　　狂暴的雷霆之力流过之处，恐怖的雷电肆虐。
　　这里宛如一片地狱雷海。
　　陆云看的头皮发麻，站在原地呆若木鸡。
　　幸亏没有去自找死路！
　　雷霆泰坦释放全部的雷霆之力来对抗创世之书的白光。
　　然而没用。
　　直接就被定在了原地，拼命挣扎也迈不出一步。
　　窃阳者被白色光线一照。
　　庞大的黑色扭曲躯体急剧的缩小。
　　最终变成一株百米高黑色大树的样子。
　　叶片因为恐惧而开始急剧的抖动。
　　“噗！”
　　随着两声穿云裂石的巨大声音发出。
　　两条巨大的黑色的触手同时扎穿了雷霆泰坦和窃阳者。
　　“不！！”
　　雷霆泰坦恐惧至极的扭动身躯。
　　庞大的躯体逐渐变成灰色，生命物质快速流失。
　　“崩！”
　　恐怖的泰坦巨人碎成了一大堆的碎块。
　　全部漂浮起来被黑色吸盘源源不断吸了进去。
　　成了虚空的一部分。
　　窃阳者同样很惨。
　　它本来就是吸取其他生物的生命来变强。
　　如今被湮殪戮戳中。
　　片刻之间就变成了它曾经口中的食物一样。
　　黑色大树由黑转灰。
　　窃阳者不甘心，所有的黑色枝条拼命对抗。
　　结果全部崩断直至全部碎裂。
　　彻底不复存在。
　　这恐怖的一幕震撼的界门里面的生灵都说不出话来。
　　这么强大的两只巨兽。
　　在湮殪戮面前就是一个随手就抹除了。
　　这还是人可以去对抗的了的吗？
　　所有人的希望都寄托在创世之书上。
　　只有老龙王神情黯淡。
　　“噗！”
　　又是一声巨响。
　　半空之中的创世之书同样被一条细细的黑色触手扎了个对穿。
　　书体剧烈抖动，无数的星光汇聚拼命拉扯。
　　“噗噗噗！”
　　更多的细小黑色触手围了上来，创世之书瞬间被扎的千疮百孔。
　　创世之书书页碎屑飘飞，这本书即将被扯碎。
　　所有的星光都黯淡了。
　　更多的星光开始源源不断的从界门里飞过去。
　　然而这些星光开始沿着黑色触手一路向上。
　　向那个吸盘中间流过去。
　　全部的生灵这一下都震惊到说不出话来。
　　老龙王浑身颤抖，苍老的眼眸中老泪横流。
　　“我们上当了，我们都上当了！”
　　“这是一个彻头彻尾的阴谋啊！”
　　陆云快速从震惊中回过神来。
　　一听到老龙王的话立马就蹿了过来。
　　“这是怎么回事，什么阴谋？”
　　老龙王万念俱灰。
　　“它在借助你们人界的力量。”
　　“登神！”


第132章 争夺
　　陆云被老龙王一点。
　　脑海中瞬间如电光火石一般清晰。
　　这两只巨兽的存在也只是个引子，目的就是为了引出人界的幻想之力。
　　“吼吼吼！”
　　越来越多的星光斑点流入虚空之中。
　　那个巨大吸盘仿佛有了生命一般，接连发出响彻天地的怒吼。
　　“那现在怎么办？”
　　陆云额头上汗都急出来了。
　　“晚了，一切都晚了，是我害了你们人界啊！”
　　老龙王追悔莫及，痛苦的嚎叫。
　　陆云看着那本即将被扯成碎片的创世之书。
　　想着自己这一切努力都被别人给算计了。
　　心里顿时生出万丈怒火。
　　“老子不甘心！”
　　“谁他妈敢耍老子，老子就让他去死！”
　　陆云愤怒的挥舞着手里的火刀。
　　一怒之下直接冲出了界门，猛的一刀砍向扎穿创世之书的黑色触手。
　　火刀挥动之下触碰到无数的星光斑点，瞬间光芒大作。
　　所有还未聚集到创世之书上面去的星点全部改变了方向。
　　一层又一层，都叠在火刀之上。
　　陆云一刀下去，就像是挥舞着一轮太阳。
　　“咔嚓！”
　　清脆的响声发出。
　　包围着创世之书的细小黑色触手，瞬间被陆云一刀砍成两段。
　　陆云一手就要接住下落的创世之书跑回来。
　　“吼吼吼！！”
　　湮殪戮的登神之路被陆云打断，瞬间变得无比狂暴。
　　无数的黑色触手铺天盖地席卷而来。
　　创世之书摆脱黑色触手的撕扯。
　　突然飞到陆云的头顶就不动了。
　　同样垂下一片白色的光幕。
　　陆云心中升起一种不祥的预感。
　　很快就发现自己也被定在原地动弹不得。
　　“完蛋了！”
　　陆云脑海中只有一个念头，抬头一看，吸盘里面轰隆隆转动，无数的黑色触手转瞬之间就到了身前。
　　“轰！”
　　黑色触手还没扎穿陆云。
　　无数的星光斑点抢先一步连成一条条光带，极快的速度从上陆云头顶下灌下来。
　　陆云整个人瞬间沐浴在无数的星点之间。
　　“啊！”
　　陆云发出痛苦的惨叫，身体被星点组成的光带来回冲刷。
　　“砰！”
　　又是一声巨响。
　　两界山上的一个地方突然炸开，一块黑色碎片极速飞出来。
　　这块黑色碎片似乎被陆云身上的星点所吸引。
　　一闪就没入了光带之中。
　　陆云看到有东西进来正好从手心经过。
　　管他三七二十一直接一把抓在手里。
　　黑色触手怒不可遏的猛烈的攻击陆云外面的光带。
　　一下一下恐怖至极的力量抽在光带之上。
　　每一次触碰，光带都要暗淡几分。
　　大团大团的星点被黑色触手刮下来送到吸盘里面。
　　然而更多的星点从房间里像泉水一样一股一股的涌出。
　　源源不断的补上。
　　陆云惨叫不断，身边的光芒越来越盛，就像是一个人形太阳。
　　“快看！”
　　“那是什么？”
　　猴子突然手指着漆黑的虚空。
　　无数如流星雨一样的东西从各个方向汇聚过来。
　　灰袍一看身体颤抖，激动的念出声。
　　“那是创世之杖散落在幻界大陆的碎片，都回来了！”
　　所有的流星都朝着一个方向极速飞过来。
　　“砰砰砰……”
　　无数的流星穿过环绕在陆云身边的光带，全部汇聚到了陆云的手掌心。
　　一个黑色的法杖以肉眼可见的速度快速还原。
　　“真的是创世之杖！”
　　四大精灵法师都激动到颤抖。
　　这柄法杖一直在精灵手里，他们最是熟悉不过。
　　“卧槽，是这柄创世之杖！”
　　陆云扭过头去，看清了手里的东西。
　　这一下安心了不少。
　　陆云顿时有种自己是被选中的感觉。
　　黑色触手疯狂的掠夺化作星点的想象之力。
　　陆云手里的创世之杖和创世之书也在疯狂的吸收。
　　两边像是在比赛一样。
　　创世之书被黑色触手扎破的大洞也在快速修复中。
　　创世之杖更是直接由黑色开始向金色转换。
　　房间里还有无数的幻想之力汹涌而出。
　　两样创世神器根本来不及全部吸收。
　　一部分幻想之力直接流进了陆云身体里。
　　“快看陆云手里那把刀！”
　　当所有人的目光都放在陆云举起的左手和头顶时。
　　波比眼光炽热，发现了陆云手中的火刀居然也在吸取幻想之力。
　　一瞬间所有的目光都转到了陆云的右手上。
　　那把威力巨大而丑陋不堪的火刀。
　　刀体犹如在呼吸，吸进去了无数的星光斑点。
　　火刀表面不停的挤出一些灰色杂质。
　　这些杂质一出现就被碾成粉末消散。
　　没过多久。
　　火刀表面变得鲜艳如血，流光溢彩，发出耀眼的光芒。
　　刀体小了一圈又开始自主塑形。
　　陆云猛然察觉右手心都传来异样。
　　手里那把刀在不停地颤抖，似乎想要挣脱而出。
　　陆云低不下头，不知道发生了什么。
　　“腾！”
　　陆云右手握不住。
　　那柄火刀上升到陆云眼前的位置。
　　刀尖朝下悬浮在空中。
　　无数的星点铺天盖地的涌过来。
　　陆云看着这把美到极致的血红色长刀。
　　心中顿时震惊万分。
　　丑刀十八变啊，越变越好看！
　　陆云仔细盯着火刀看了一会儿。
　　这把刀实在是漂亮的不像话。
　　造型有点像蓝星唐横刀的样子。
　　晶莹剔透，流光溢彩。
　　而且它现在正在以鲸吞的速度吸收幻想之力。
　　陆云脑海中突然生出一个很大胆的想法。
　　难道今天还要诞生一件创世神器！
　　陆云只看到火刀的变化，没看到自己的是身体也在同样在跟着变化。
　　“吼吼吼！”
　　又多出来一样东西抢夺幻想之力，而且抢的那么快。
　　湮殪戮连连怒吼，无数的触手伸过来想抽飞火刀。
　　然而所有的触手都被外面的光带挡住。
　　湮殪戮无可奈何，只得快速伸出无数只黑色触手刮取光带送到吸盘里面。
　　界门里面的生灵都被一幕看傻了。
　　老龙王热泪盈眶，这种绝境之中看到希望的感觉，让他难以抑制。
　　“爷爷，陆云在干嘛？”敖天发觉他爷爷情绪的转变，忍不住开口问。
　　“他也在登神！”
　　“不仅如此，幻界还可能要多出一件创世之刃！”
　　老龙王情难自禁。


第133章 登神
　　听见老龙王的声音，大家都不可思议的转过头。
　　“登神！”
　　一个遥不可及的力量存在，主宰一界之力则为神。
　　陆云要在幻界登神！
　　“看到了没，陆云是我大哥，以后谁敢欺负我，先去打听打听！”
　　黑暗之心立马牛逼哄哄了。
　　“切！”
　　猴子嗤之以鼻、大爷对他不屑一顾。
　　亚伯眼中火热，要不是鸢尾死死拖住。
　　早就冲上去和陆云一起干他丫的湮殪戮。
　　096头上带着头套，不知道发生了什么。
　　但是感觉从大家嘴里听起来，感觉自己哥哥好像变成了很厉害的样子。
　　瞬间变得很开心，带着头套手舞足蹈。
　　舞到高兴之处，伸手就要去摘头套看看哥哥威武的样子。
　　疫医急忙冲了上去，给他戴好。
　　疫医又抬头看了看面具。
　　“你爷爷这么厉害，你这当孙子的也跟着沾了不少光！”
　　“呸，我上我也行！”
　　面具嘴硬，死活不认。
　　瞬间所有人都自动让出了一条路。
　　“你们干嘛？”面具毫不客气的反问。
　　“你行你上啊！”
　　猴子忍不住调侃。
　　“哼，陆云一个人够了，我去了以多打少，不公平！”
　　面具强词夺理的理所当然，这种情况打死他他也不会上。
　　有这几个活宝一闹，界门里面那种压抑的顶点的气氛瞬间缓冲了不少。
　　界门之外。
　　飞出来的幻想之力开始逐渐减少。
　　创世之书上垂落下来的光带不像一开始那么厚重。
　　湮殪戮敏锐的察觉到了这一变化，瞬间加大了触手的抽打频率和力度。
　　陆云也察觉到了这种变化，身体用力挣扎了下，居然可以小幅度动了。
　　“别停，再来点啊！”
　　陆云活动不顺畅，但是眼前的星光斑点已经开始急剧减少。
　　“嗷……嗷！”
　　湮殪戮突然发出一声怪异的嚎叫。
　　无数条触手突然紧紧包裹着三样神器，连带着陆云都被包裹了起来。
　　“陆云！”
　　突然的转变让所有人都发出一声惊呼。
　　湮殪戮拉不动三神器和陆云，那个巨大的吸盘突然从天而降。
　　一口就把三神器连带着动弹不便的陆云全部吞了进去。
　　“嗷……嗷！”
　　所有人看着这始料未及的一幕，这太突然了，没人反应的过来。
　　“砰！”
　　一条黑色触手击在界门的光幕上，发出猛烈的撞击声。
　　“快往人界撤！”
　　张峰急忙大喊，站在前面的生灵还好手脚迅速，第一时间全部倒着撤退。
　　连大爷都是倒着爬。
　　“砰！”
　　无数条黑色触手席卷而来，猛烈撞击。
　　“叭！”
　　那条光幕没挡住第二下撞击就变得稀烂。
　　这光幕有些奇怪，不挡幻界人界的生灵，只挡这些黑色触手。
　　而且这些黑色触手进了界门之后依然是困难重重。
　　仿佛被各种无形的空气墙挡住，无法长驱直入。
　　湮殪戮暴躁不堪，直接以力破万法，无数条触手疯狂的推进。
　　一下又一下。
　　巨大的力量震的里面的人耳膜都要破了，无形的墙被破开。
　　黑色的触手一点点往里深入。
　　“怎么办？”
　　所有的生灵逃到了银色大门这里，过去就是人界。
　　可是钥匙在陆云身上，都打不开这门。
　　所有生灵贴着墙壁站成一排，看着那些黑色触手不讲道理的横冲直撞进来。
　　陆云此时眼前是一片漆黑，被那些黑色触手包裹着，什么也看不到。
　　陆云拼命挣扎了几下，自己还在被那本创世之书压制着。
　　能动弹但是很不顺畅。
　　陆云这下真的忍不住开始抱怨。
　　“大哥，你是不是搞错了，你不去压制湮殪戮，你压我干嘛！”
　　就在陆云抱怨完。
　　眼前突然豁然开朗。
　　无数的星光斑点闪耀，还有一个漆黑大转盘在旋转。
　　所有的物质都朝着那个转盘而去。
　　陆云知道自己在哪儿了。
　　这是到了那只湮殪戮的吸盘里面。
　　这些星光斑点全是它抢过去还没来的及吸收的。
　　陆云身体也控制不住的被那个转盘吸引。
　　陆云一下大惊失色。
　　这样是被它磨成虚空，啥都没了。
　　陆云死命挣扎，于事无补，一点也挣脱不开。
　　“操！”
　　陆云大声咒骂，这算怎么回事？
　　被自己人，不对，自己书给弄死！
　　陆云发完脾气，脑子里不停的重复两个字。
　　“冷静，冷静！”
　　陆云深吸两口气，强迫自己镇定下来。
　　陆云很快就发现只有自己身体和火刀还在吸收那些星光斑点。
　　陆云瞬间想到了一个可能。
　　是不是自己吸收的不够多，所以逃不开创世之书的压制。
　　陆云有了这个念头，顿时又开始拼命挣扎。
　　想往那些星点多的地方去。
　　然而并没有什么卵用。
　　被创世之书压制只能随波逐流。
　　眼睁睁看着那些星点从眼前而过，全部流向了那个转盘。
　　这里面的幻想之力和外面的不一样。
　　不会主动往神器上面扑过来，像是被抹除了因果一样。
　　就是一团纯粹的力量。
　　陆云看了看吸盘那里。
　　又一个大胆的想法在脑海中形成。
　　三大神器应该能保得住我吧。
　　只要让我吸收掉这些残存的幻想之力。
　　彻底挣脱创世之书的压制应该就不难了。
　　陆云最大的特点就是敢想也敢干。
　　一打定主意，直接放弃挣扎，顺着转盘飘过去。
　　陆云越临近转盘。
　　接触的幻想之力越来越多。
　　这些幻想之力还没到转盘就被截胡。
　　火刀也跟着吸收不少。
　　陆云耳边传来巨大轰隆隆的声音。
　　那是转盘在碾压一切物质能量。
　　转盘的入口处聚集了密密麻麻的星点。
　　陆云此时像是掉进了星海中。
　　全身上下开始贪婪的吸收着这一切被吸引过来的幻想之力。
　　湮殪戮怎么也不想到会是这种结果。
　　“砰砰砰！”
　　一连串猛烈的撞击声。
　　创世之杖突然变大卡住了转盘。
　　创世之书定住陆云的同时也定住了转盘的转动。
　　“嗷――嗷！”
　　察觉到体内的异样。
　　湮殪戮连连怒吼。
　　陆云身体又恢复多了一点自由。
　　在创世之书的白色光幕之下能移动的轻松一点。
　　陆云站在转盘入口处都不用自己动。
　　那些星点全部被入口吸引过来，往陆云身上撞。
　　这还不算。
　　陆云狠起来连转盘缝里的能量残渣也不放过。
　　全部扫到了自己身体上。
　　转盘和两大神器较上了劲。
　　创世之杖被蹦的紧紧的，弯成了一个难以置信的弯度。
　　陆云截胡了这一大波要流入转盘的幻想之力。
　　突然间一种奇异的感觉流遍全身。
　　像是突然开了窍一样。
　　陆云感觉幻界的「地水火风」各种力量都在自己的掌握之中。


第134章 创世
　　陆云再看了一眼火刀。
　　它也不再吸取幻想之力了。
　　静静地悬浮在那里，所有的光芒开始内敛。
　　陆云猛的暴起，轻易挣脱了创世之书的光幕。
　　一手抓住快要断掉的创世之杖。
　　另一只手握住了火刀。
　　头顶上创世之书自动跟随。
　　“BOOM！”
　　湮殪戮身体炸出一个大洞。
　　陆云从天而降。
　　火刀一挥，一团耀眼的光芒爆闪。
　　所有进入界门的黑色触手全数被整齐砍断。
　　陆云头一抬，阴冷的目光望向湮殪戮。
　　“我让你进了吗？”
　　“你就往里面闯！”
　　湮殪戮的触手全部断在里面。
　　顿时狂暴不堪，又张牙舞爪伸出数条触手狠狠拍下来。
　　陆云此时气质大不一样。
　　一只手握住金色法杖，一只手提着鲜艳如血的火刀。
　　头上还有散发着耀眼光芒的创世之书紧紧跟随。
　　就宛如身后跟着一个太阳一样。
　　陆云就在原地看着那些黑色触手砸下来，脸上神态轻描淡写。
　　等到比山还高的触手砸到身前。
　　陆云手一挥，火刀爆发耀眼的光芒。
　　“砰砰砰！”
　　全部的触手整整齐齐的被切断，落在地上。
　　“嗷――嗷！”
　　湮殪戮发出尖锐的呐喊。
　　一瞬间所有的触手齐出。
　　整片天空密密麻麻全是数千米高的触手。
　　陆云一声冷哼。
　　“你尽管出，我负责砍，你出多少我砍多少！”
　　陆云感觉体内充斥着数不尽的力量。
　　在这样的力量加持之下。
　　陆云觉得只有那四个字可以用来描述内心的感受。
　　那就是为所欲为！
　　房间里面众多生灵本来都被逼到了绝路。
　　眼看着那些恐怖的黑色触手就要全部挤压过来。
　　一部分生灵甚至已经绝望的闭上了眼睛。
　　等待着死亡的降临。
　　突然的一声巨响。
　　这些触手就在众人眼前一动不动了。
　　没多久这些触手直接变成了黑色的灰，散落了一地。
　　众多SCP都第一时间冲回了幻界那边。
　　房间里此时已经不需要特殊的走路方式了。
　　所有看不见的门全被湮殪戮的触手给破了。
　　众多SCP、人类，翼龙、其余的幻界生灵都冲到了幻界门口。
　　然后他们全部看到了恐怖至极的一幕。
　　陆云站在那儿闲庭信步。
　　一把火刀上下挥舞。
　　无数砸下来的黑色触手被砍的到处都是。
　　地上已经堆了一层厚厚的黑灰。
　　“陆云真的登神了！”
　　老龙王一见之下，巨大的身躯止不住颤抖。
　　“牛逼啊！云哥！我是你铁粉！”
　　猴子竖起了大拇指。
　　“我就说嘛，跟我大哥混，准没错！”
　　黑暗之心洋洋得意。
　　大爷回头看了看自己尾巴，心里想。
　　“哎，他喜欢给他就给他算了。”
　　“不就一条尾巴嘛，多大的事，反正还能长。”
　　亚伯有点愁眉苦脸。
　　“这下以后还怎么和他打……”
　　面具转换成哭脸。
　　“完了，这下这个孙子当定了，早知道还不如早点认个兄弟，亏大了！”
　　……
　　这边一片欢呼。
　　湮殪戮狂暴到不行。
　　湮殪戮不甘心这样的失败。
　　巨大的吸盘飞过来，再一次把陆云吞了进去。
　　“不长记性，还吞，欠打！”
　　陆云这一次不用忙着救人。
　　直接闪到转盘那里，握着火刀就是一顿猛砍。
　　陆云本来还有点担心这么好看的刀会砍坏了。
　　没想到火刀坚不可摧，一点影响没有。
　　“疵……”
　　转盘之上出现了一丝丝裂缝。
　　湮殪戮开始有些慌了。
　　“打了这么久，该说GG了！”
　　陆云双手握住火刀，猛的一刀下去。
　　火刀刀尖光芒爆闪。
　　爆发出惊天的威能。
　　“噗……噗！”
　　转盘上裂缝开始极速扩大。
　　陆云再一刀劈开湮殪戮的躯体，快速地跳了出来。
　　免得身上沾一身灰。
　　“砰砰砰……”
　　湮殪戮身体里噼里啪啦的响个不停。
　　一整只庞大无比的巨兽，吞噬了个幻界的巨兽。
　　庞大的躯体快速的土崩瓦解。
　　陆云看着它摇了摇头。
　　“人傻不要怪社会！”
　　“下辈子机灵点，别什么都想吃！”
　　陆云灭掉了湮殪戮。
　　四下看了看没人。
　　悄悄的把创世之书从空中取下来藏在怀里。
　　然后又把创世之杖缩小藏在裤脚里。
　　这把刀太亮眼了，没地方藏。
　　陆云在这仅有的一小块土地面前蹲下来挖了个坑。
　　把火刀埋了进去。
　　一群人看的脸都黑了，全部当场石化。
　　这个人……
　　真不知道说什么好。
　　你说他鸡贼嘛，他刚刚救了一个世界。
　　你说他是英雄嘛。
　　哪有英雄这样偷鸡摸狗的。
　　陆云满意的看了看，拍了拍手上的灰尘，转身就往界门里面走。
　　不知道界门里面的他们怎么样了。
　　陆云才走到界门口。
　　猴子飞奔而出。
　　直奔陆云埋刀的地方而去。
　　陆云一看暴露了，一声大吼。
　　“死猴子，你给我住手！”
　　猴子哪里会管陆云那么多，没几下就找到了那里。
　　弯下腰就去挖那把刀。
　　陆云闪过去对着他屁股就是一脚。
　　陆云现在的力气大了许多倍。
　　猴子直接被一脚踹到了两界山上，扣都扣不下来。
　　一群生灵都从界门里面走了出来。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“刚刚你们都看到了啊？”
　　“我就跟你们开个玩笑，活跃一下气氛。”
　　老龙王热泪盈眶的上前。
　　“谢谢你，陆云！”
　　“幻界总算保住了！”
　　陆云听到老龙王的话，回头看了看，无奈的一笑。
　　“都打成这样了，幻界就剩这么一点点，保住了也没多少用了。”
　　“有用，有用！”
　　加布尔目光炙热，急忙走了过来。
　　“你登神了，创世就行了！”
　　陆云有点迷糊。
　　“什么登神，什么创世？”
　　加布尔激动万分，说话都在颤抖。
　　“你现在就是幻界的神，可以用创世之杖重建幻界的天地。”
　　“用创世之书就可以重现幻界的所有生灵。”
　　陆云自己听的也呆了，嘴角不自觉上扬。
　　心里就一个念头。
　　这不就是真的可以为所欲为了！


第135章 开天辟地
　　幻界的一群生灵看着陆云露出难以形容的笑容。
　　嘴角哈喇子都快流出来了，顿时觉得有些不太妙。
　　他不会搞些什么稀奇古怪的东西出来吧？
　　陆云回过神，发现自己失态。
　　连忙用衣袖擦了擦嘴唇，笑着说道：“这怎么弄啊，事不宜迟，开始吧！”
　　陆云一点都没不好意思，转过身就从怀里掏出创世之书。
　　又抬起一只脚从裤脚里拿出缩小了的创世之杖。
　　这姿势和刚刚的无敌姿态相差甚远。
　　创世之书一出来就发着耀眼的白光飞到了半空中。
　　像个小太阳一样把这块昏暗的地方照的亮如白昼。
　　陆云把创世之杖变回原样递给加布尔。
　　灰袍心疼的看着这创世之杖，鼻子仿佛闻到了上面独特的味道。
　　一时间都不知道说什么好，心里翻江倒海。
　　这是神器啊！你把它藏在土里也行啊！藏什么裤袜里！
　　加布尔无奈笑笑，不敢来接。
　　“这个……”
　　“我也不知道，只知道可以这么用，不知道具体怎么用。”
　　加布尔说完看向老龙王。
　　两龙大眼瞪小眼，面面相觑，老龙王也不知道怎么创世。
　　陆云一看这幻界的两个老古董都不会，其他人就更加不用说了。
　　那这样就好办了，没人懂自己看着来吧。
　　反正不管最后弄出个什么世界来也不能怪我，谁让你们模板都没一个。
　　陆云想了一下之后，快速走出去两步，一下把创世之杖深深插在地上。
　　刹那间一个又一个的白色光圈以创世之杖为圆心。
　　一圈又一圈的向着四面八方极速扩散。
　　陆云身形飞到半空中悬浮，意念一动，浑身开始发出圣洁的白光。
　　创世之书自动飞到脑后打开，
　　像是一轮璀璨的小太阳，照耀四方。
　　埋藏在土里的创世之刃突然嗡嗡震动，带着破空声极速而出，刹那间飞到陆云手中。
　　创世之刃表面流光溢彩，数点寒芒沿着刀柄一路先向汇聚在刀尖处。
　　聚成一团寒芒爆闪，威势骇人。
　　这一刻，陆云身上的气质陡然一变。
　　宛若一尊不可亵渎的神祗降临世间，全身上下散发着不可抗拒的圣洁气息。
　　一股无比庄重的威严震慑四面八方。
　　幻界的生灵一下全部匍匐在地。
　　陆云双眼精光爆闪，一眼就看透了幻界的万事万物。
　　陆云手持创世之刃对着天空高举。
　　“要有光！”
　　陆云庄严的声音出口，振聋发聩。
　　创世之刃尖上的寒芒极速射向虚空。
　　创世之杖上涌出一大团白光跟着寒芒一路破碎虚空，上伸到九霄云外。
　　界门里面瞬间涌出无数的星光斑点一路跟随。
　　“咚！！”
　　天地猛地震荡，一个太阳高高挂在空中，垂下万千光辉。
　　陆云伸手隔空握住新生的太阳，轻轻往旁边一划拉。
　　太阳瞬间遁去，天空又是一片漆黑。
　　“要有月亮！”
　　陆云又是一句庄严的话语发出，再一次高举创世之刃。
　　又是一团寒芒激射而出，创世之杖上再次飞出一团白光，界门里继续涌出无数的星光斑点。
　　漆黑的夜空中一轮满月逐渐成型。
　　“还要有星光！”
　　陆云手一挥，多余的星光斑点全部散开，顿时漫天繁星挂满苍穹。
　　这不论是人类还是SCP们，都看傻了，陆云这是在开天辟地啊。
　　陆云左手对着虚空一握，重新把遁去的太阳抓出来。
　　众人眼前一亮，立马从黑夜切换到了白天。
　　陆云看着破碎不堪的幻界，刃尖朝前一指。
　　“大地、高山、河流、平原，起！”
　　又一团寒芒激射而出，创世之杖迸发出一大团光芒沉入大地深处。
　　地面顿时轰隆隆震动，恍若万马奔腾之声。
　　无数的星光斑点以界门为起点，向着四面八方极速扩张而去。
　　寒芒从虚空中穿行而过，无数星光斑点在后跟随，不断地洒向虚空中。
　　地面边缘一大团白光向外绵延散开。
　　大地隆起，一座座高山矗立！
　　峡谷裂开，一条条巨大河流向东流去。
　　地面凹陷，一个个湖泊犹如一个个蓝宝石。
　　……
　　一场轰轰烈烈的地壳运动一瞬间全部展开。
　　寒芒所过之处。
　　极北之地、黑石森林、柯拉弗山脉、巨人部落、软针森林、艾斯可堡峰、仙诺平原、大流士平原、黑白群岛……
　　幻界西部，南部、东南部。
　　所有的山川地貌都按照的原来的样子极速复原。
　　陆云手一伸，创世之书自动飞到手心。
　　“幻界的生灵，新生！”
　　创世之书顿时光芒大作。
　　界门里涌出无数的星光斑点包裹着创世之书。
　　创世之书所有的页面快速翻动。
　　一个一个斑点飞进到书里又从书里面飞射而出，洒向四面八方。
　　这场面瞬间绚丽到极致。
　　在场的生灵无不惊叹陆云这位造物主的手段。
　　陆云伸手凌空涂抹。
　　天空中出现一块巨大的屏幕。
　　在场的所有人都能看到从创世之书里出来的星光斑点，
　　落地之后都变成一个个新生的生命。
　　光鲜亮丽的艾丽凤在软针森林树枝上歌唱。
　　清脆美妙的歌声唱的在场的幻界生灵齐声哭泣。
　　火焰鬃狮一身色彩斑斓的毛发，奔跑起来是仙诺平原上最靓丽的风景线。
　　黑石森林里的绒球怪，鸡爪子还是那么恐怖。
　　一颗小小的黑色树苗开始生长。
　　柯弗拉山脉中。
　　粗大眉毛厚嘴唇的矮人在蒸汽洞穴里忙忙碌碌。
　　波比眼中泪光闪烁，死死咬住厚嘴唇，激动到浑身颤抖。
　　南部的锯齿山脉，一只巨兽开始吞吐雷光。
　　众生灵抬头看着那块屏幕。
　　幻界除了巨人和精灵之外的所有的种族全部诞生了新生命。
　　他们都是全新的个体。
　　在场的巨人和精灵脸色苍白。
　　陆云转过身。
　　看着眼前匍匐在地的这些幻界仅存生灵，大手一挥。
　　界门里涌出一大片的星光斑点，把翼龙、牛头人、鸟族、蛇族、波比甚至连竹中都全部笼罩了进去。
　　陆云庄重的开口。
　　“战死的英灵、存在于记忆中的生灵。”
　　“归来！”
　　米修斯激动到颤抖，痴痴的望着天上，嘴里轻声念出两个字。
　　“父亲！”


第136章 英灵归来
　　竹中眼中满是期盼的目光。
　　这场幻界的灭世战争，死去的生灵数不胜数。
　　很多连名字都还没来的及被人记住，就已经化为尘土被人遗忘。
　　还被人记着的，谁也没有他脑海里记得多。
　　陆云伸手抹掉空中那块屏幕。
　　然后郑重地在空地上画了一个巨大的发光的门。
　　幻界的生灵们一个个颤抖着站起来。
　　望眼欲穿的眼神盯着那扇带着希望的门。
　　战死而去的亲人真的可以回来吗？没人知道。
　　“这是送给你们坚持奋战到最后的礼物。”
　　“这也是我能尽到的最大的努力，那些随风而散没有被人记住的，我也无法找回来。”
　　陆云说完一伸手隔空拉开了那扇光门。
　　界门里面飞出一大堆星光斑点，全部涌入了光门里面。
　　刹那间一群高矮不同的身影出现在门口。
　　一只身材高大的火红色翼龙率先从门里走出来。
　　“父亲！”
　　米修斯一声呐喊，带着眼泪狂奔冲了过去。
　　加布尔眼眶含泪迎了上去。
　　他看到了他的老伙计们也一个个从里面走了出来。
　　波比看到了熟悉的身影，激动的泪水夺眶而出。
　　奔向一对头上带着皇冠的矮人夫妇，还有一个小小矮人女孩，他们激动的拥抱在一起。
　　波比放声恸哭，像是在向他父母倾诉这些日子的思念之情。
　　这一刻，他不再是那个坚强的波比，他只是个八岁长得有点老的小孩。
　　英勇的牛头人迈开步子冲了出来，还有死去的鸟族、蛇族……
　　“好啊，好啊，都回来了，真好！”
　　老龙王已是风烛残年，没想到还能看到这一幕，老泪纵横。
　　陆云对着老龙王和敖天飞了过去。
　　“对不起，我复活不了幻界之外的生灵，你们的亲人……”
　　老龙王对于这样的情况很是知足了，欣慰地看着那些团聚的场景。
　　“陆云，感谢你救了整个幻界！”
　　“您过奖了，大家一起救的，并非我一个人。”
　　陆云谦虚的说完，转过身继续看着那光门。
　　无数个只能存在于记忆中的熟悉面孔从门里走出来。
　　每走出一个生灵，都会引起一片抱头痛哭。
　　各种生灵的悲喜是相通的。
　　这里哭了笑，那里笑了哭，看的陆云鼻子一酸。
　　一只激动的翼龙屁股喷火到处乱窜。
　　竹中第一时间找到了他，梗咽着说了声对不起。
　　柯蒂斯对于这句对不起莫名其妙，很快就跑开了。
　　因为他发现了人类，还有好多的人类站在那里。
　　竹中又奔向了一个牛头人，一个鸟族，一个个他认识的生灵……
　　这里最尴尬的生灵就是巨人和精灵了。
　　他们的族人一个都没被复活。
　　陆云看着失魂落魄的灰袍，伸手把他们四大精灵法师和泰坦巨人都叫了过来。
　　“是不是很羡慕？”
　　陆云问灰袍。
　　灰袍低沉着头，不敢接话。
　　“回你们的领地去吧，走之前多看两眼你们造成的灾难，长长记性。”
　　“另外不要觉得我是故意不复活你们族人。”
　　“这片土地的每一寸都是用命换来的。”
　　“那些死去的生命需要有人陪，懂了吗？”
　　灰袍默不作声的带着余下的精灵和巨人远去。
　　陆云走向特遣队员。
　　“谁身上有烟！”
　　顿时特遣队员手中一排「华子」排着队摆了出来。
　　陆云随缘拿了一包，先叼了一根在嘴里。
　　“大哥，火！”
　　一排特遣队员整齐的拿出火机点着等着陆云来点。
　　陆云嫌弃的看了一眼。
　　“你们这打火机太LOW了，给你们看看我的！”
　　“打火机！”
　　陆云一声大叫。
　　“来了！”
　　一只翼龙快速奔跑了过来。
　　“搞什么去了，磨磨唧唧的，再这么慢下次踢你屁股！”
　　“点火！”
　　陆云数落了他一顿。
　　打火机憨憨笑着，张嘴喷出数十米长的火焰。
　　陆云在一众特遣队员下巴掉一地的表情中。
　　凑上去把烟点燃，深吸一口，舒缓的吐出烟圈。
　　“咋样？”
　　一排大拇指整齐划一的竖了起来。
　　“大哥，还收小弟吗，立马就可以辞职那种！”
　　一个特遣队员完全不知道他的队长张峰就站在身后，虎头巴脑的问。
　　张峰对着他屁股就是一脚。
　　踹的他一个趔趄，要不是打火机的火收的快，他头发全烧了。
　　“谁他妈敢踢……”
　　那特遣队员扭头一看，立马变成小鸡仔一溜烟跑了。
　　猴子一脸泥巴一脚泥走过来。
　　“他们这是干嘛呢，哭的生离死别的？”
　　面具一看到猴子就现出话唠本性。
　　立马上去把陆云刚刚的威风事迹添油加醋的讲了一遍。
　　“我靠，这么大的场面我居然错过了，你居然不通知我，还是不是兄弟！”
　　猴子大眼睛瞪起，环视了一圈，果然巨人和精灵都走了。
　　陆云没好气的瞥了他一眼。
　　“谁让你抢我的刀！”
　　猴子一屁股坐下来。
　　“我不管啊，你得给我再来一次，我要亲眼看看这一奇迹！”
　　“神经病啊，都救活了还怎么重来！”
　　陆云抽着烟，不想鸟他。
　　“你全部弄死再救活不就行了，反正你是神！”
　　猴子现在是个泰坦巨人，嗓门又大，这话一出口，幻界生灵无数的目光射过来。
　　陆云把烟丢在地上踩灭，抱歉的朝着大家笑笑。
　　“来来来，你站起来，我给你看看！”
　　猴子赶紧爬起来，陆云一下绕到了后面就是一脚。
　　“砰！”还是原来的地方，还是原来的泥巴的味道。
　　“你骗人……”
　　猴子吐出一嘴泥巴，唔唔咽咽控诉陆云的暴行。
　　……
　　界门之外，19站点，劳伦斯身边站着一个不苟言笑的中年人。
　　他似乎是个完全没有感情的机器人。
　　无论刚刚的幻界大门里面弄出多大的动静，他脸上始终看不到一点表情。
　　他就这么静静的看着，看着里面发出强烈的震动，看着里面冒出黑烟。
　　劳伦斯的心已经悬到了嗓子眼。
　　里面的动静已经停息了好一会儿了，还是没有一个人出来，一点消息也没有。
　　似乎是知道劳伦斯的担忧。
　　中年人面色平静的说出一句话。
　　“别担心，没有消息就是最好的消息。”


第137章 告别
　　陆云踢飞了猴子，就地坐了下来。
　　看着那一张张喜极而泣的脸，有点不敢相信这一切真的被自己弄成了。
　　想当初自己过来这边的时候，被湮殪戮一条触手就逼得仓惶逃窜。
　　如今却把它大卸了八块。
　　还完成了这样开天辟地的壮举……
　　话说这成神的滋味是真的爽啊，几乎无所不能。
　　“想什么呢？”
　　张峰拍着陆云肩膀也在一边坐下来。
　　“没什么，瞎想！”
　　陆云坐着的这个方向正对着太阳，有点晃眼睛。
　　伸出手指一握然后往旁边一划拉。
　　直接把太阳丢到西边去了。
　　陆云不知道自己这个随意的举动吓傻了多少幻界新生的生灵。
　　明明是清晨，天上的太阳诡异的飞到了西边，变成了夕阳！
　　一些新生的生灵部落立马开始跪地祷告。
　　张峰一脸的无语。
　　这家伙还真是胆大妄为。
　　张峰从陆云手里拿过烟，给自己点了一根。
　　“要不要用我的专属打火机？”
　　陆云找到机会就要显示一把。
　　“不用了，你的翼龙牌我用不起。”
　　张峰自己拿出一包烟点上，深深地吸了一口，吐了出来。
　　“特遣队里面伤亡怎么样？”
　　“死了四个兄弟，伤了六个。”
　　陆云叹了口气。
　　“可惜我不是那边那个世界的神。”
　　张峰又吸了一口烟吐出来。
　　“你不用自责，这种程度的大战，这样的伤亡程度，说你是在救人都不为过。”
　　张峰虽然这么说，但是陆云心里还是有些烦闷。
　　自己带出来的，却没办法一个不少的带回去。
　　这说到底还是自己的实力不够。
　　要是一开始就有现在这样的实力，那只需要他们在一边喊666就行了。
　　谁也不会死。
　　“你知道我这辈子做的最正确的事是什么吗？”
　　张峰转头看向陆云。
　　“我哪知道？”
　　张峰嘴角上扬。
　　“就是我第一次遇见你的时候没有一枪崩了你。”
　　“把你这个祸害留到了现在，哈哈哈！”
　　张峰说完大笑着起身，整顿队伍去了。
　　张峰一走，陆云一个人坐在这儿也没意思。
　　起身准备向老龙王告辞去。
　　去之前又顺手把太阳拨回了原位。
　　那些生灵才祷告完毕，看着太阳诡异地又回到了东边。
　　顿时以为祷告感动了上天，降下了神迹，齐声欢呼。
　　陆云拍拍屁股就去了老龙王那里。
　　老龙王正带着其余的十二个议会长老聚在一起。
　　商量幻界后续的有关事宜。
　　陆云的突然出现，让所有的长老都围了过来。
　　全部目光恭敬的看着陆云，都以为陆云有什么要事要交代。
　　这让陆云很不习惯。
　　“你们都放轻松点，我就是来向你们告个别。”
　　“这边的事情都办的差不多，我也该带着他们回去了。”
　　加布尔一听陆云要走，急忙上前挽留。
　　陆云谢过了他们的好意，拿出了幻界之书，递给老龙王。
　　“这本书还是继续交给龙族保管吧……”
　　老龙王对于陆云的举动很诧异，根本不过来接。
　　“你现在是幻界的神，你把创世之书还给我们是什么意思？”
　　“难道你以后都不想管幻界的事了吗？”
　　陆云一看他们误会了，笑着解释。
　　“你们放心，幻界以后要是有什么事，我都会有所感应，绝不会扔下幻界不管的。”
　　“这本创世之书除非出现今天这样的大事，不然对我而言用处不大了。”
　　“我现在已经是幻界的一部分，进出自由。”
　　“所以这本书交给你们保管好就行。”
　　“不然我这个人这么粗心大意，把书弄丢了就不好了。”
　　陆云见老龙王不来接，手一弹。
　　创世之书自动飞到了他手里。
　　“你们继续谈事，我去和其他人道个别。”
　　陆云直接原地消失，下一刻拎着一把锤子出现在波比身旁。
　　波比大喜过望。
　　急忙把陆云介绍给他父母。
　　陆云寒暄了几句，把锤子递给波比。
　　“看看，是不是你的那一把？”
　　波比接过放手里一打量。
　　顿时大眉毛全部舒展开。
　　这就是自己的那一把，矮人王国的传世之锤。
　　陆云手指一点，在锤子里注入了一些幻想之力。
　　“这是我答应你的，还有这个。”
　　陆云从身上拿出了那半瓶化铁粉递过去。
　　波比用粗短的手指挠挠头。
　　“不用了，你帮我拿回来锤子，这个就送你了！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“这么大方？那我不客气了。”
　　“嗯！”
　　波比使劲点头。
　　陆云把这个还到他手里。
　　“你拿着吧，这个对我没什么用了。”
　　陆云顺带把波比悄悄的拉到一边。
　　“我给你一样东西，你要好好的收藏它，你敢不敢收？”
　　“什么东西？”
　　波比看到陆云慎重的模样，大眉毛顿时挤到一起。
　　陆云一伸手拿出了创世之杖。
　　波比顿时吓了一大跳，头摇的像个拨浪鼓。
　　他怎么也没想到陆云居然要把这件神器交给他保管。
　　“你不要，那我继续给精灵吧！”
　　陆云就势要走。
　　“不要给精灵！”
　　波比急切的喊出了声。
　　陆云直接把创世之杖抛了出去。
　　“替我好好保管他，弄丢了我找你算账！”
　　波比手忙脚乱的扔下锤子赶紧接住。
　　陆云一笑。
　　转身朝着竹中而去。
　　波比再一次用充满崇拜的目光望着陆云的背影消失。
　　陆云虽然没回头，但是身后的目光和波比那颗炽热的赤子之心。
　　陆云了然于胸。
　　创世之杖交给他，没问题，他一定可以保管的很好。
　　竹中正在和一些久别重逢的朋友畅聊。
　　经过这一系列事情，他也变的健谈了许多。
　　不像之前在基金会那样默默无闻只做自己的事。
　　陆云站着等他聊完，竹中走了过来。
　　“神，有何指示？”
　　陆云一笑。
　　想不到这样的调侃居然能从竹中嘴里说出来。
　　“这边的事了了，收拾一下，准备回去了。”
　　竹中的笑容逐渐凝结在脸上。
　　“怎么了？”
　　陆云察觉到竹中的异样。
　　“没什么，我去收拾东西。”
　　竹中淡淡一笑，走开了。
　　陆云看着他远去的背影，下一刻就出现到了众SCP身边。
　　猴子重新从两界山上爬了下来。
　　看见陆云就赶紧躲，他可不想再挨第三下了。
　　陆云一抬头看见一个孤单单的身影单独盘桓在天上。
　　那是敖天的身影。
　　陆云脑海中多出一个想法，要是把一条巨龙带回去……
　　陆云嘴里嘿嘿笑着，朝着敖天飞了过去。


第138章 凯旋而归
　　陆云无风而动。
　　身影一闪就到了敖天巨大的龙首面前。
　　“怎么，有心事啊？”敖天看到陆云过来，依旧静静地看着远方，随意问道。
　　“蓝星是个什么样的地方？”
　　陆云很意外他怎么突然问这个问题。
　　“蓝星啊，那是一个贼漂亮的世界，怎么，你想回去看看？”
　　敖天神情略显惆怅。
　　“我们还回得去吗？”
　　陆云一听嘴角上扬。
　　“回去，那不是很简单的事。”
　　“你跟着我，我带你回去，到时候你带我去龙宫看看！”
　　敖天转过了头，表情很是惊讶。
　　“你有办法回去？”陆云假装转头左右看看，然后小心翼翼的说道。
　　“我跟你说啊，我找到路了，现在就差个帮手。”
　　“你要不先跟我去人界待一会儿，等我忙完手里头的事我们就回蓝星。”
　　敖天嫌弃的瞥了陆云两眼，脸上写满大大的不信。
　　这家伙也太假了吧，一说要打瞌睡就送枕头过来了，这么及时忽悠谁呢？
　　“怎么样，去不去，人界那边也挺好玩的。”
　　陆云看他脸色阴晴不定，急忙催促他下决定。
　　“等你真找到回去的路的时候再来找我吧！”
　　敖天龙尾一摆，直接飞回了两界山里面。
　　嘿嘿，没想到你这条龙还挺精明，不好忽悠。
　　陆云想拐一条龙回去的计划泡汤了。
　　正好看到打火机愣头愣脑的从下面经过。
　　陆云摸着下巴琢磨，东方巨龙骗不到，弄个西方龙到身边也挺拉风。
　　时不时还可以表演个喷火啊什么的。
　　陆云眼睛一转，飞到了打火机身边。
　　三言两语就哄得打火机家里爹妈都不要了，死活拉不住，誓死要跟陆云去人界闯荡。
　　陆云气宇轩昂的带着打火机出现在众SCP们面前，走起路来都带风。
　　“兄弟们，收拾收拾一下，准备回去咯！”
　　“等一下！”
　　陆云带着众人往界门里面走，听见声音就回过了头。
　　加布尔带着无数的幻界生灵如潮水一般涌过来。
　　“怎么走这么急？”
　　“不多待一会啊！”
　　埃文斯、米修斯、斯维特、波比等人全部依依不舍地跟在加布尔后面。
　　陆云朝着出来送行的幻界生灵们笑了笑。
　　“这不是担子在身上吗，我得先把他们带回去交了差才安心。”
　　加布尔一看没法挽留。
　　只好转达了老龙王的临别之言。
　　“大长老说他老了，不想徒增伤感，就不出来送你了，叮嘱我跟你说有空常回来看看。”
　　陆云热情的回应大家。
　　“大家放心，幻界我隔三差五就会回来的，大家都不用想我！”
　　猴子侧着脸嘴里小声嘟囔。
　　“哼，无知的生灵！”
　　“常回来看看，等他回来几次让你们知道他惹祸的能力，我怕你们到时候恨不得把幻界之门焊死！”
　　陆云走到米修斯和斯维特这两个幻界的二代精英面前。
　　“你们要好好帮忙打理好幻界，有什么事和我多联系。”
　　“你看要不是你们一开始意外联系到我，我怎么会知道幻界出了事！”米修斯和斯维特对望一眼，米修斯惊讶的说道。
　　“你说的一开始是什么时候，自从界门毁坏了之后，我们就没再和人界联系过了。”
　　陆云一听眉毛一皱。
　　“怎么可能？”
　　“我就是看到你们飞到人界的一二十只纸龙，才注意到幻界的存在，就几天前的事你们就忘了？”
　　米修斯一听觉得更加不可能。
　　幻界当时打的不可开交，哪里会有一二十只纸龙进入到人界。
　　要是真的有的话，早就把信息传出去了。
　　米修斯把心中的疑惑全部告诉了陆云。
　　这下陆云也搞不懂了，想了一会儿没头绪，算了不管他。
　　陆云抬起头，看到了竹中的身影，他手上什么东西也没拿。
　　“走啊，愣着干嘛？”
　　陆云朝着竹中大喊。
　　竹中像是想通了什么事情一般，变得很豁达，突然咧开嘴笑的很灿烂。
　　“陆云，我决定不回去了，我就待在这里，和他们生活在一起。”
　　“我喜欢幻界，我热爱这里的一草一木。”
　　“虽然这六年我都没有踏出过两界山一步，但是我现在想用脚步去丈量这片全新的土地！”
　　陆云对竹中的举动并没有觉得很意外，随手招来一片星光斑点落在他身上。
　　“去吧，大胆去做你喜欢的事，在幻界没有什么能伤害到你。”
　　竹中知道这是陆云在帮自己，隔空表达了谢意。
　　“大家都回吧！”
　　陆云打声招呼，然而没一个生灵肯动，都站在原地行注目礼。
　　陆云看到敖天也从议会大厅里面飞了出来，盘桓在空中，注视着这里。
　　陆云隔空冲他一笑，一声大喊。
　　“回家！”
　　三架武装直升机螺旋桨呼隆隆转动，起飞悬在空中。
　　一架已经毁坏无法再次发动，遗留在这里。
　　七辆坦克一字排开跟在后面，履带压过地面，发着轰隆隆响声。
　　特遣队员整装待发，队列整整齐齐。
　　至于SCP们一个个都是大佬，走起路来像是带着各自独有的BGM。
　　陆云瞅着面具和猴子看了看，飞到面具头上。
　　“你还不下来？”
　　面具还想赖着不下拔腿就往前跑，陆云手一挥。
　　泰坦巨人直接变成了一团星光斑点，向着远方飞去。
　　面具从高空往下跌，被陆云一手抓在手里，一个爆炒栗子敲在上面。
　　“想跟我玩花样？”
　　面具被敲得嗷嗷叫，大叫不服。
　　“那只死猴子呢，他也附在巨人身上？”
　　陆云又是一个栗子敲上去。
　　“怎么，你在教我做事啊？”
　　面具转换成哭脸，只能在心里默念。
　　“哎，实力不够，委屈来凑，等我哪天……哎呦！”
　　面具又挨了一下。
　　陆云把创世之刃悬浮在手掌心，然后意念一动，创世之刃就没入了掌心里。
　　陆云无聊的时候发现了这个妙用，空出一只手，朝饕餮兔招了招手。
　　“小兔子，过来了！”
　　――陆云话音刚落――
　　大爷一尾巴就把鬼鬼祟祟摸向自己尾巴边上的兔子抽飞了过来。
　　陆云伸手接住，大爷这才如临大赦一般松了口气。
　　“赶紧把这玩意给我带走！”
　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，这小兔子不知道被大爷拍死了多少回。
　　每次都是一复活就朝着大爷的尾巴而去。
　　大爷防不胜防，真被它弄怕了。
　　“走了！”
　　陆云举起拿着面具的手朝着后面挥了挥，带着队伍走进了界门。
　　身后源源不断的传来哭泣的声音，那是离别不舍的哭泣。
　　陆云带着人马走到银色界门面前停了下来。
　　突然想起还有一件事情没做，连忙把饕餮兔夹在腋下，伸出手掌对着银色大门一阵涂抹。
　　然后用手指凌空写字。
　　界门外面，已经等到不耐烦的劳伦斯猛的睁大了眼睛。
　　一阵黑烟之后，银色大门上那硕大的「龙曾在此」消失了，像是被人擦掉了一般。
　　随即一个个歪歪扭扭的字迹开始浮现出来。
　　劳伦斯结结巴巴的跟着念。
　　“龙依然在此！”


第139章 搞事
　　劳伦斯激动到颤抖，嘴里不停的念叨。
　　“龙依然在此，哈哈哈，成功了，他们成功了！”
　　站点的守卫听见劳伦斯的声音都松了一口气。
　　不用担心有什么奇怪的东西冲出来了。
　　吉尔斯面无表情的转身走到一边。
　　银色大门突然从里面打开，在所有人翘首以盼的目光中，陆云带着一众SCP昂首阔步的走了出来。
　　劳伦斯鼓胀着眼睛看傻了。
　　他看到体型足足大了一倍多的682，迈着嚣张步伐走出来。
　　还有一只数十米高的火红色翼龙，一出来就兴奋地四处打量。
　　最重要的是还有一个三百多米的高的巨人直奔他而去。
　　“我滴妈啊，这是带了什么回来了！”
　　劳伦斯尖叫着拔腿就跑。
　　猴子巨大的手掌朝着劳伦斯遮天蔽日的抓下来去，
　　单手握成环状一下把他围在手掌心。
　　“老伦，是我，布莱特，嘻嘻！”
　　猴子做完了恶作剧，看着吓得半死的劳伦斯，主动坦白。
　　陆云第一眼就注意到了那个站在一旁的中年人。
　　他看上去一点都不显眼，但是又可以说极其的显眼。
　　不显眼是他的形体样貌没有什么让人有觉得特别的地方。
　　显眼的原因在于这样的场合，这样的环境下。
　　再怎么淡定的人多少都会有点表情或者情绪的波动，而他却一点都没有。
　　“吉尔斯！”
　　陆云轻声念出这个名字，这个猴子中找来帮忙的博士。
　　劳伦斯听到猴子自报家门，双手抚摸着胸口，大口喘气。
　　Kondraki走出来，看到了吉尔斯，大步迈过去大声的交谈起来。
　　陆云等到门里面的队伍全部出来，准备先把SCP们挨个送回去再说。
　　陆云看了看体型庞大的682，当先走了过去。
　　“大爷，你能不能进化成小点，你现在这么大，原来的地方装不下你了。”
　　682自从看到陆云登神，态度有了一百八十度的大转变。
　　“这个没问题，好说，好说，小事一桩。”
　　大爷罕见的温柔起来。
　　这一下让所有留守站点的人员有些摸不着头脑。
　　这怎么去了一趟幻界，凶残狂暴的682转性了？
　　“这点小事还要麻烦你，打开门我们自己就回去了。”
　　黑暗之心及时的上来献殷勤。
　　疫医更是配合，都不用陆云送，直接自己往里走，甚至不用人带路。
　　这场景也太诡异了吧。
　　陆云看到大爷很配合，准备先去送送其他的SCP回收容所。
　　还没开始送就看到一个熟悉的身影从基金会里面走了出来。
　　陆云无奈的笑笑。
　　“这老爷子有点意思啊，每次都是事发之前找不到人，一回来他就来了，故意的吧。”
　　陆云想归想，脸上还是笑容满面走上前。
　　“老爷子，今天来说点什么吗？”
　　看到343一出来，猴子立马放过了劳伦斯，冲到了343面前。
　　他要抢着报告这爆炸性的第一手资讯。
　　“老爷子，我跟你说，陆云现在可牛逼了。”
　　“他登神了，他在幻界登神了，开天辟地，无所不能！”
　　“什么！！”
　　劳伦斯惊讶的差点跳起来，登神转化成神性生物意味着什么他很清楚。
　　陆云这么短的时间登神了，这怎么可能。
　　至于其他留守守卫人员，一个个瞪大眼睛，震惊到说不出话来。
　　猴子十分满意这样的效果，仿佛是他自己登神了一样。
　　“是吗？”
　　343不知道是不是被吉尔斯传染了，一样变得古井不波，面色平静看向陆云。
　　“老爷子，你别不信啊，我可是亲眼所见！”
　　猴子觉得可能是自己描述的不到位，正准备口若悬河的给他们长长见识。
　　“一个依托于人界的小世界而已，连独立都做不到，在幻界登神，到了人界……”
　　老爷子说着故意停顿了下，看向陆云。
　　陆云心里早就有所准备，并没有盲目乐观到自己有多强，只是心中没有参考数值而已。
　　不过这下可急坏了猴子。
　　“到了人界怎么样？”
　　老爷子看陆云没有表现出太多兴趣。
　　“相当于人界的半神吧，毕竟也是人界的力量。”
　　“什么，才一个半神！”
　　陆云还没表态，正在努力蜕皮把身躯变小的大爷怒吼出口。
　　陆云听老爷子所说，应该是真的，他也没必要骗自己。
　　猴子古怪的眼神看了陆云两眼，嘴里嘀咕着。
　　“半神哦……”
　　“浪费我表情！”
　　现场的的气氛一下变得很微妙，682的瘦身操瘦到一半不瘦了。
　　疫医不往里面走了，黑暗之心沉默不语，亚伯嘴角露出笑容。
　　“你们干嘛？”
　　“大爷，你怎么不进化了？”
　　陆云看着这些表情各异的小伙伴，眼睛眯起，知道他们在想什么。
　　682张嘴大吼，刹那间恢复凶狠本色。
　　“我自己吃胖的肉，干嘛要减肥，不减！”
　　现在这个体格的大爷一声吼，直接吓的那些守卫腿脚发软。
　　这好好的咋说变脸就变脸啊。
　　黑暗之心四条触手飞舞，吊儿郎当说道。
　　“我觉得你得给我两天假期，让我出去散散心。”
　　“你看这次我帮了你多大的忙，让我出去玩两天不过分吧。”
　　亚伯直接抽出了鬼头黑色青龙偃月刀，兴奋得朝着陆云大喊。
　　“陆云，我们先出去打一次过过瘾。”
　　就连愁眉苦脸的面具也提出了抗议。
　　“我严重提出要求恢复我的名誉，我再也不当孙子了。”
　　陆云一看他们这个样子，嘴角露出冷笑，把面具扔在地上。
　　手掌心伸出，那柄光彩夺目的创世之刃出现在手里。
　　“到底是你们飘了呢，还是觉得我提不动刀了！”
　　陆云一手抱着饕餮兔，一下绕到了大爷的尾巴后面，拿着刀面拍在大爷尾巴上。
　　“大爷，你要不要重新组织一下语言。”
　　“这个……”
　　大爷感受着来自于尾巴后面的寒意，打了个冷颤。
　　“哈哈哈，我说着玩的，怎么都当真了。”
　　“做蜥蜴不能太胖，对身体不好，我这就减。”
　　陆云身影一闪又到了黑暗之心面前，创世之刃顶在他的触手位置。
　　“你要放两天假，要不要我给你多放点，放个十天半个月的。”黑暗之心腿毛竖起，小心翼翼的问。
　　“可以吗？”
　　陆云咧嘴一笑。
　　“当然可以，把你的腿脚全打断，算工伤，你想放多久我放你多久。”
　　“不用了，谢谢！”
　　黑暗之心一溜烟往里面跑了。


第140章 四博士齐聚
　　陆云看着黑暗之心熟练的溜进去跑了。
　　转身捡起扔在地上的面具，用创世之刃敲了敲。
　　“你刚刚说什么？你要恢复什么名誉？”
　　面具那脸跟哭丧一样的。
　　“我没说，不是我，你听错了！”
　　面具赶紧先来一波否认三连，立马狡辩。
　　“我说的是世上只有爷爷好。”
　　面具的意念传进陆云脑海中，怕的不行。
　　就怕陆云把他给捣鼓碎了。
　　“算你识相！”
　　疫医没转身，直接往里面走，嘴里一直碎碎念。
　　“好险，好险！”
　　猴子也想跑，可是他身体太大了，除了往沙漠哪儿也去不了。
　　陆云创世之刃冲着猴子手一挥。
　　三百米高的泰坦巨人变成了一大片的星光斑点，飞回了界门里面。
　　余下的极小一部分变成了原来那只猴子的样貌。
　　“你自己去找新的宿体，这个就借你用两天，过期不候。”
　　“我的巨人啊，你还我威猛的身躯！”
　　猴子嚎叫着冲了过来。
　　陆云伸出一条腿示意了一下。
　　猴子怂了，护着屁股只能不甘心的走开。
　　陆云处理完了猴子，又走到打火机面前。
　　“你也太大了，太显眼，我把你变小点。”
　　陆云一挥手，打火机庞大的身躯化成一堆星光斑点聚拢。
　　开始急剧缩小，最终变成了一条火红色的狗。
　　“嗯，这样就可以带你随便去玩了。”
　　打火机从高大的翼龙变成一只狗，视野发生了巨大的变化。
　　他还没明白过来发生了什么，原本在他眼中很细小的陆云。
　　此时变的跟巨人一样高大。
　　不过他生性开朗，对于陆云把自己变成什么样也不太在意。
　　唯一在意的是还能不能喷火。
　　打火机对着空地熟练的张嘴。
　　顿时一条数十米长的火焰喷射而出。
　　看的一群守卫愣在当场。
　　打火机一看喷火不受影响，在门口飞快的跑来跑去。
　　这也看看，那也看看，对什么都好奇。
　　陆云弄完了这两个巨无霸，回头看了一眼大爷。
　　“要不要我帮忙？”
　　大爷庞大的蜥蜴头一阵猛甩。
　　“不用，不用，我自己可以的。”
　　大爷就怕陆云用上物理减肥方式，那样就惨了。
　　陆云挨个震慑完了这些狠茬子，最后走到亚伯身边。
　　“你都是个特遣队的队长了，还动不动就打一架。”
　　“鸢尾，你这个小队长怎么当的，不知道管好你们队长啊。”
　　陆云不想在特遣队员面前弄丢亚伯的威信。
　　没办法，只能让鸢尾背点锅了。
　　“哼！”
　　鸢尾撅起了嘴巴，把头撇向一边。
　　吉尔斯就一直在旁静静地看着。
　　看陆云三下五除二把这些刺儿头弄得服服帖帖。
　　然而他脸上依旧是没什么表情。
　　Kondraki和他聊了几句，都是自己说话多，他回答少，也没了兴趣。
　　张峰安排特遣队员将装备武器归整。
　　陆云看着所有人都出来了，伸出手一挥，银色大门快速关上。
　　又变成了一个纸箱子飞过来漂浮在空中。
　　陆云先进去把面具和饕餮兔都放回了收容室。
　　疫医和黑暗之心自己走回去了不用操心。
　　外面就剩一个努力蜕皮减肥的大爷。
　　陆云走出来的时候，老爷子又神出鬼没的不见了。
　　陆云本来还想问问他。
　　如果是湮殪戮那种独吞两界的能量登神，会有什么后果。
　　看来只能下次碰到他再问问了。
　　陆云带着笑脸大步走向吉尔斯。
　　“你好，我是陆云。”
　　“我听猴子说外面的这些幻想之力都是你弄出来的。”
　　“我替幻界的生灵谢谢你。”吉尔斯一推眼镜，毫无感情的说道。
　　“没什么好谢的，都是基金会的内部工作而已。”陆云盯着他看了两眼，笑着问道。
　　“这事不是和基金会的宗旨相悖吗？”
　　“你很好奇你是怎么做到大规模快速传播的。”吉尔斯对于陆云的问题没有直接回答，而是反问道。
　　“你知道这世界上哪些人最相信童话？”
　　陆云一下恍然大悟。
　　“你把这个当成童话告诉了小孩。”
　　吉尔斯摇了摇头。
　　“不是我，是GOC。”
　　陆云眉头一皱。
　　“GOC，关他们什么事？”吉尔斯快速回答。
　　“基金会把这件事情分享给了他们。”
　　“GOC议会是由108个主权国家组成，由他们的议会成员国来做这个事最合适。”
　　“显而易见，效果很明显。”
　　这样的结果但是超出了陆云的意料之外。
　　“是很明显，明显到幻界哪天被GOC端了都不知道。”
　　陆云还在沉思的时候。
　　门口突然传过来一个带着玩世不恭态度的声音。
　　吉尔斯、Kondraki、猴子同时抬头看了过去。
　　一个穿着风衣，戴着牛仔帽遮住半边脸的男人走了进来。
　　肩膀上还扛着一只霰弹枪。
　　“克莱夫！”
　　Kondraki脱口而出。
　　“想不到吧，你辛辛苦苦救下来的幻界，说不定过几天就彻底没了。”
　　克莱夫没理会三个博士，径直走到陆云身边，说出一句这样的话。
　　猴子收起嬉皮神色。
　　“陆云，不管他说什么，你都不要相信他。”
　　“这家伙在万事万物上都扮演着一个根深蒂固的骗子。”
　　陆云看到克莱夫的出现也很惊讶。
　　今天是个什么日子，基金会的四个最传奇的博士居然都凑齐了。
　　陆云没有理会猴子的话，朝着克莱夫伸出了手。
　　“你好，正式认识一下，我是陆云，我们之前见过。”
　　“不懂就问，我想请教一下幻界为什么会被毁掉？”
　　克莱夫盯着陆云看了一会儿。
　　陆云发现他的眼睛果然很奇特。
　　和系统资料里面记载的一样，两只眼睛瞳孔颜色不一。
　　一只绿色，一只蓝色。
　　如果不出意外的话，他的帽子下面应该还有一只眼睛。
　　克莱没有过来握陆云的手，反而是突然咧嘴大笑。
　　“你可能不知道，我之前就是GOC最出名的特工。”
　　“我杀过的现实扭曲者，多到我自己都数不过来。”
　　“GOC那帮人，怎么会容忍一个能威胁到主世界的小世界存在。”
　　猴子一听克莱夫又开始危言耸听，再一次出声提醒。
　　“陆云，这家伙嘴里的话，连一个标点符号都不要相信。”
　　陆云朝猴子笑了笑，然后转过头。
　　“你是特意来告诉我这个的吗？”
　　克莱夫绕过陆云，来到了吉尔斯面前。
　　“你错了，我只是顺便告诉你。”
　　“我找的人在这里，吉尔斯。”


第141章 档案
　　克莱夫的言语举动真的是让人无法揣度。
　　陆云不能确定他到底是有意还是无意的过来握手。
　　不过对于他这么处事精明的人，一次不成。
　　最好还是不要表现的太过于操之过急，免得他起疑心。
　　只要他今天还在这里，等他们谈完事，再去想办法接触到他，然后复制下他的能力应该不是问题。
　　而且他不是来找自己兴师问罪的，陆云也不想管他们之间的破事。
　　“多谢你的提醒。”
　　陆云朝着克莱夫的背影说完，就走到大爷身边一跃而起，跳了上去。
　　大爷进化的速度贼快，地上已经蜕了几层皮。
　　“大爷，加油啊，燃烧你的卡路里。”
　　陆云站着不腰疼的大喊。
　　大爷没才这么一会儿就已经瘦了一圈，心里这叫一个心疼啊。
　　陆云一屁股坐在大爷背上，决定等他瘦下来再送他回去。
　　陆云等着无聊的时候眼睛四处乱转。
　　马上就看到了一个奇怪的现象。
　　特遣队里面鸢尾和碧姿表现的很不对劲。
　　两人一看向克莱夫，眼里全是极其厌恶的神情。
　　而当克莱夫不经意的望向她们的时候。
　　她们那种神情变成了恐惧。
　　鸢尾和碧姿不由自主的都后退了两步，两人随即逃离了这里……
　　而且双手都有意识的护住她们的……胸！
　　陆云无语了，克莱夫的表现还真和他的人事档案如出一辙。
　　档案中记载这家伙在大学当博士的时候写了两篇轰动至极的论文。
　　一篇是《将人类米青液用于食物的可行性研究》
　　另外一篇《在知情及不知情的受试者中，关于人类女性水（乳）之（头）在实验室和野外条件下的相对敏感性。》
　　克莱夫因为这两篇论文遭受到大量的投诉。
　　直接受到该大学生物部的驱逐。
　　“不愧是克莱夫，真的服！”
　　陆云看向克莱夫背影，彻底服了。
　　文化人就是玩的高端，这都能借着研究的名义。
　　但是这两篇论文却吸引到了基金会的关注。
　　因为这些论文和当时的某个SCP项目有关。
　　克莱夫后来在GOC任职，代号尤克里里。
　　因其高效而精准的处决Keter级项目在多个组织中名声大噪。
　　后来被招纳进基金会之后。
　　他将名字改成了尤克里里上的一个中音谱号Alto Clef。
　　并对外宣称这才是他的真名。
　　克莱夫加入基金会之后，延续一贯的放荡不羁爱自由。
　　因为他尖酸的态度，惹怒过多位同事，让很多人对他产生过敌意。
　　又因为他黏糊虚伪的性格，导致几乎站点内的女性都对他产生恐惧退缩的反应。
　　陆云现在有一丢丢怀疑，他那个样子是他的性格是那样，还是他的能力在作祟。
　　如果自己复制了他的能力，会不会也变成他那个样子？
　　陆云想了想自己英俊无比，帅过小鲜肉的脸。
　　要是变成了那样的后果……
　　嗯，这个选择一定要慎重，不然容易娶不到媳妇。
　　陆云看大爷蜕皮还需要一会儿时间，趁着无聊，打开了脑海中系统顺带查看关于GOC的详细资料。
　　GOC，全称为全球超自然联盟组织，由108个成员国家组成。
　　GOC因此掌握着庞大的财力和强大军事力量以及政治话语权。
　　GOC最主要的目标任务。
　　让联盟内的组织维持和平友好的关系。
　　保护人类远离超自然，超科学，超世俗威胁，并采取行动确保人类的延续。
　　在这个主要任务之下，又细分为五重任务。
　　第一任务：生存；
　　全球超自然联盟对抗所有有威胁的超自然，超科学，超世俗事物。
　　保证人类生存作为第一要务，高于一切其他事务。
　　第二任务：隐蔽；
　　已确定有关这些前所未有的超威胁的知识会导致在人类群体中爆发大规模恐慌和伤亡，超自然联盟应对公众隐瞒这些威胁的存在。
　　第三任务：保护；
　　尽管要执行第一任务必然会有消耗，个别人类个体（包括GOC的行动员）应尽可能的得到保护，并应尽可能将损害控制在最小。
　　第四任务：毁灭；
　　超威胁的存在是对人类生存的诅咒，不应冒风险收容和储存这类威胁。只要有可能，这些威胁应全部摧毁。
　　第五任务：教育；
　　全球超自然联盟应尽一切努力收集有关超自然威胁的基础知识，但是不应妨碍到第四任务。
　　这五重任务也可以算是GOC的五个宗旨。
　　除了第二个的隐蔽和基金会目的一致，其余的都是尽全力摧毁所有的异常。
　　陆云看到这儿皱起了眉头。
　　如果根据这些任务宗旨来看的话。
　　若是在这场危机之前。
　　GOC知道了幻界对人界潜在着强大的危险性。
　　通过彻底摧毁幻界来解除威胁。
　　这种事情他们说不定真干的出来。
　　看来克莱夫的话也不全是空穴来风。
　　现在那只湮殪戮已经死了，幻界的威胁已经解除。
　　这种情况下他们应该不会去动手了吧。
　　除非他们……防备自己！
　　陆云继续在庞大数据库中搜寻有关于GOC的信息。
　　意外发现他们对于消灭现实扭曲者，似乎有着异常旺盛的欲望。
　　在GOC内部，现实扭曲者有着另外一个名字，被叫做绿型。
　　他们对于绿型的研究也是相当的深入。
　　甚至基金会现有的一大部分资料都来源于GOC。
　　陆云不知道基金会是通过什么手段获取了这些情报。
　　但是很明显正是通过这些资料。
　　基金会从而进一步确定了现实扭曲者经历的四个成长阶段和六个等级。
　　第一阶段，否定。
　　测试者会拒绝表露出他们具备有现实扭曲的能力。
　　他们会试图通过各种方法合理化他们的能力。
　　其中一部分人的能力会被自我压制，并将不会继续进化。
　　但是这也只是短暂的，在这之后他们将会进入第二个阶段，尝试。
　　测试者接受他们的能力并测试他们自己能力的极限。
　　一般情况下，这个阶段的现实扭曲者会出现两个特征：
　　他们的现实扭曲能力是缓慢的在一小段时间内慢慢进化。
　　或者忽然有一点小进步。
　　在所有的案例中，测试者一般都在这种模式停留一段时间。
　　这段时间有长有短。


第142章 现实扭曲等级
　　在这之后他们可能会突破到第三个阶段，稳定。
　　测试者达到了他们扭曲现实能力的极限。
　　并且完全控制了他们的现实扭曲能力。
　　可以随心所欲的使用他们的能力。
　　基金会对于成长到这个阶段的现实扭曲者都是采取严密的监视。
　　并且下令在他们没有使用能力伤害他人的情况下，不得与这个阶段的人交战。
　　遗憾的是。
　　大多数的现实扭曲者在此阶段之后，会进入的第四个阶段。
　　幼年神！
　　看到这里陆云开始激动了。
　　幼年神是老爷子说的半神的意思吗？
　　陆云按耐住激动继续看下去。
　　这个阶段的现实扭曲者变得沉迷于自己的力量，并且试图利用他的力量来消耗他人满足自己。
　　这个阶段的现实扭曲者可以根据他们各自的年龄。
　　然后将他们能力用于不同的目的。
　　青少年和青年一般使用他们的能力用作性爱。
　　而孩童则会试图令陌生人成为他们的「朋友」。
　　年老的会试图操控他人用于爱情和金钱。
　　在很少一些案例中现实扭曲者可以恢复到阶段3。
　　他们中的99％将会停留在阶段4直到被消灭。
　　第四阶段的现实扭曲者不管是在基金会还是在GOC。
　　都可能会被当做威胁等级5（紧急威胁）对待并马上消灭。
　　基金会还有另一种选择，根据朝圣者协议让其进入无限期的昏迷状态。
　　“看来4级是道分水岭，四级之后的现实扭曲者，强大到让两个组织都忌惮。”
　　陆云一边说着一边看了看自己，很明显不是。
　　自己用的是幻界的力量，而且无法作用于人界。
　　陆云琢磨了一会儿自己目前的状态。
　　又继续看下去。
　　上面的四个成长阶段分别对应着一到六级中的前四个等级。
　　一级现实扭曲者就是常说的用念力掰弯勺子、或者隔空取物的人。
　　这些人都可以算初级的现实扭曲者。
　　其中有一些特别的人可以对周边人的潜意识造成细微影响，让他们在生活中更受欢迎。
　　这就是初级的心灵感应。
　　一级现实扭曲者没什么致命性，受过优良训练的普通人便可与他们战斗。
　　不过，他们往往会利用他们这一点优势，在现代社会中混得如鱼得水，成为成功人士。
　　他们会好好的隐藏他们的能力。
　　直到某天被基金会发现，或者被GOC枪毙。
　　陆云叹了口气。
　　“GOC还真是狠，一级就斩草除根啊！”
　　二级现实扭曲者已经具备了致死性和超越常人的战斗力。
　　对付这种人，正面战斗几乎没有胜算，但是普通人并非完全不能取胜。
　　他们可以将意志作用于现实，但意志本身或许来不及成型。
　　趁一个现实扭曲者不注意时给他脑袋来一发子弹。
　　他依然会死。现实扭曲能力不包括预知未来的能力。
　　三级现实扭曲者分为两种，3U和完全觉醒者。
　　3U指的是这一部分现实扭曲者对自身能力无法控制或不了解。
　　他如果起了个念头让人去死，那个人立刻就会在现实中崩塌死去，而他自己还不知道。
　　他们或许在无意识中已经造成了伤害或者灾难，自己却一无所知。
　　而一种完全觉醒的3级现实扭曲者，一般人完全无法与之对抗。
　　他们到达了这个阶段现实扭曲的极限，掌握着强大的现实扭曲能力。
　　一旦失控，危害性极大，将会造成巨大的破坏力。
　　基金会内部疑似隐藏着这样一个完全觉醒者。
　　那就是克莱夫。
　　对于克莱夫是否是现实扭曲者，基金会内部也一直都有争议。
　　由于他狡黠的个性，在万事万物上扮演一个根深蒂固的骗子。
　　没人知道他到底是现实扭曲者还是人型稳定锚。
　　他那诡异的绿、蓝、褐三只眼睛能够吸收所有落在他瞳孔上的光线。
　　他身上似乎同时出现了这两种矛盾的性质。
　　他的相貌无法用任何已知的方式拍摄下来。
　　除了kondraki那个改装过的地表最强生物照相机SCP-515-ARC。
　　Kondraki用它才勉强拍到了一张扭曲的照片。
　　克莱夫同时对于别的现实扭曲者又有着异常的稳定性，效果堪比斯克兰顿稳定锚。
　　“又是矛又是盾，攻防一体啊。”
　　陆云再次郑重的打量了一眼克莱夫。
　　这个谜一样的男人，还真是让人一点都看不透。
　　陆云看了眼大爷，还得要一会儿时间。
　　于是继续看下去。
　　被称为「幼年神」的四级现实扭曲者，基金会里现在就存在着一个，SCP-239巫魔幼女。
　　看到这儿陆云惊呆了，巫魔幼女的能力可是亲身领教过。
　　视线范围之内说是神一点都不为过，随意的更改，创造生物。
　　对付这个级别的现实扭曲者。
　　哪怕你扛着个核弹去炸他，只要被他们意识到了。
　　他说你是个好人，于是你就乖乖又扛回去了，或者BOOM把你自己炸成炸子鸡。
　　曾经一个强大的四级现实扭曲者，直接重构因果，将一整座人类的古城从认知中给抹除掉。
　　陆云在幻界登神了，对于这些手段倒是不陌生，只是幼年神就恐怖如斯，倒是有点惊讶。
　　要是在这个世界登神，那得比幻界强出多少倍？
　　既然巫魔幼女是四级现实扭曲者！
　　看来要复制到她的能力比想象中要难很多。
　　至于5级现实扭曲者，他们的能力的威胁性足够造成全球范围内的CK现实重构。
　　世界乱不乱，他们说了算。
　　朝圣者协议都无法对付他们。
　　其中SCP-2464。
　　一个始终处于昏迷状态中的5级现实扭曲者。
　　5级！昏迷！
　　陆云看到这里口水都要流出了。
　　这确定不是老天爷送福利送给我的吗。
　　陆云立马查看2464的信息。
　　片刻之后，默默退了出来。
　　“果然不是！”
　　越是强大的能力，其诡异的禁忌就越多。
　　陆云不敢轻易的去触碰。
　　5级之上，就是一个非正式的6级。
　　俗称：神！
　　一个弹指间可以重塑世界的个体。
　　一个意志可以主导人间一切活动的个体。
　　这种感觉陆云已经体会过了，虽然世界不一样。
　　但是那感觉是真的爽。
　　一旦6级现实扭曲者出现。
　　世界将会经历HK级镇压封神。
　　神接管一切。


第143章 抑郁的猴子
　　陆云看完了脑海中这些档案。
　　对自己目前的状况算是有了比较客观的认知。
　　看来老爷子说自己是半神，那都是往高了说。
　　自己这个跟其他力量型的SCP比起来算半神。
　　要是跟四级的幼年神现实扭曲者去比。
　　那绝对是被碾压的存在。
　　在这个世界没有实际的现实扭曲能力。
　　做什么事还是都得悠着点。
　　手再快快不过人家一个念头。
　　万一碰到一两个漏网之鱼一不留神把自己弄没了，那就亏大了，理都没地方说去。
　　现实扭曲者们的强大之处，从GOC如此残酷的态度就看得出来。
　　这种能力成长到后期绝对是最让他们恐惧的能力。
　　6级镇压封神，相当于觉醒了大招。
　　将一个世界完全掌握在一个人手里。
　　无论是生杀还是毁灭。
　　都只是一个念头的事。
　　就跟自己在幻界无敌一样。
　　陆云叹了口气。
　　只可惜自己在幻界登的神，和这个世界版本不兼容，不然还不是横着走。
　　不过六级的现实扭曲应该不是最高的，绝对还有更强的存在。
　　陆云想起了在173眼睛里看到的那几个随手毁灭一个个宇宙的大佬。
　　宇宙都灭了，神照样也得完蛋，估计也就是一锤子的事。
　　一锤子不够就两锤。
　　陆云东想西想，又开始好奇老爷子是几级？
　　如果说按照基金会对待他和对待巫魔幼女的态度来看。
　　老爷子很有可能是3级完全觉醒者，并没有到4级。
　　他自愿被基金会收容，且来去自由。
　　整个基金会没有人去防备他。
　　这里每个人都喜欢他。
　　所有人都很乐意与他交流。
　　这看上去有点符合三级完全觉醒者的状态。
　　不过陆云脑海中倒是产生了一个奇怪的念头。
　　为什么其他的3级甚至更强的4级现实扭曲者都会让别人感到恐惧。
　　不是监视就是被想尽各种办法摧毁。
　　而老爷子却能让所有人都心安理得的认为他是绝对安全的？
　　难道……
　　陆云突然想到了另外一种可能。
　　我勒个去，老爷子搞不好是5级哦。
　　如果真是五级，可能还是那种完全无副作用的五级！
　　那这么一算的话，还跟他伪神的名号对上了。
　　陆云越想越入神。
　　突然听到了猴子的怒吼声。
　　“我不同意！”
　　猴子不知道什么事情和克莱夫谈崩了。
　　拍拍屁股气冲冲走人了。
　　Kondraki也拂袖跟着猴子而去。
　　只有吉尔斯依旧是不动声色，迈开腿也走了进去。
　　张峰和亚伯早就带着人离开了。
　　这空荡荡的院子里就剩陆云，减肥减的差不多的大爷。
　　还有站在那里的克莱夫。
　　另外就是一只火红色的窜来窜去的狗。
　　克莱夫看了看这只狗，又转过头来看了看陆云。
　　最终扛着枪也进去了。
　　大爷也终于进化到了原来的体格。
　　陆云等了这么久，抓着打火机和幻界的纸箱。
　　扛着大爷飞快的就进了收容室。
　　陆云送完大爷，回了自己房间舒服的躺下来。
　　告诉打火机自己住这里就没再管他。
　　让他随便撒野玩去了，玩累了自己回来就行。
　　陆云打算美美的先睡一觉再说。
　　陆云这睡得正迷迷糊糊呢。
　　就听见了轻飘飘的脚步声。
　　陆云警觉的睁开眼睛想看看是谁进来。
　　发现猴子郁郁寡欢的在桌子边坐了下来。
　　陆云睡觉的时候没关门，是为了方便打火机回来。
　　结果外面天都黑了没等来狗子，等来了只猴子。
　　“靠，吓老子一跳，我以为有美女晚上来投怀送抱呢。”
　　“咋地了，又开始网抑云了？”
　　陆云起身走到桌子旁边，看着猴子那一张愁眉苦脸。
　　猴子看上去很丧，没精打采的。
　　“你今天什么事情和克莱夫闹掰了？”
　　陆云看他没心情开玩笑，也收起了嬉皮笑脸。
　　猴子沉默了一会儿。
　　“有酒没？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“你要是想喝酒就来对地方了，我这里就是19站点的小酒馆。”
　　陆云起身去关门，打火机一溜烟跑了进来。
　　“真是来的早不如来的巧，你倒是会挑时候回来。”
　　陆云把门一关，拿出管家铃一摇。
　　蒂兹衣着精致礼貌的走了过来。
　　“尊敬的陆先生，晚上好，请问有什么可以为您效劳？”
　　“先等一会儿。”
　　陆云和蒂兹打完招呼，看向猴子。
　　“说吧，今天想吃什么，山珍还是海味？”
　　“想喝什么，红的还是白的？”
　　猴子依旧沮丧着脸。
　　“都来点。”
　　陆云冲蒂兹一招呼。
　　“按他说的办。”
　　没用多久，一桌丰盛的晚餐摆了上来。
　　天上飞的，海里游的，山里跑的应有尽有。
　　摆了满满一桌子。
　　红酒是陈酿，一打开酒香四溢。
　　打火机像人一样坐在桌子面前，两只前爪伸出，看的目瞪口呆。
　　“不厚道啊，弄这么多好吃的居然不叫我！”
　　Kondraki的声音突然发出来。
　　然后现出身形快速走了过来，抓起一块龙虾肉放自己嘴里大口嚼着。
　　陆云对于他这样的突然出现已经见怪不怪了。
　　用眼神示意的看了看猴子。
　　“他怎么了？”
　　猴子什么话也不说，端起蒂兹倒好的一杯红酒一口就闷了。
　　“哎！”
　　“又想起了伤心事了呗，他家里那点事。”
　　kondraki一手一个大蟹钳，一手一小杯红酒轻轻下肚。
　　陆云抓起一只螃蟹给打火机。
　　“试试看，挺好吃的。”
　　然后很小心很八卦的问Kondraki。
　　“是不是他弟的事？”
　　Kondraki有点惊讶。
　　“这事你怎么也知道？”
　　陆云一看猜中了，马上这就知道了个大概。
　　“是不是克莱夫提出要用他弟去做什么？”
　　Kondraki不可思议的看着陆云。
　　“你怎么又知道？”
　　“哎！”
　　陆云也叹了口气。
　　默默地打开了脑海中的系统。
　　找到了一个SCP的信息。
　　SCP-590，与汝共苦。
　　一个有着天使般的能力，却承受着噩梦般的现实的SCP。


第144章 悲伤那么大
　　陆云感叹着猴子身上的不幸，琢磨着自己能不能帮上一点忙。
　　看着猴子自顾自的大口灌酒，神情落寞。
　　陆云在桌子底下踢了一脚正大口吃喝的Kondraki。
　　“踢我干嘛？”
　　Kondraki吃的正香，脱口而出。
　　陆云使了个眼色，用头朝着门外点了点，起身走了出去。
　　“猴哥慢点喝，别醉了，我去上个厕所，马上就来。”
　　Kondraki恍然大悟一样。
　　“正好我也要去，等我。”
　　Kondraki随意擦了一下手上的油，看着用狗爪子捧着螃蟹啃的打火机。
　　“你慢点吃，又没人和你抢。”
　　kondraki紧随其后地快速走了出去。
　　陆云已经站在走廊栏杆处等候。
　　“叫我出来干嘛，有什么事不能在里面说？”
　　陆云朝里面看了看，压低了声音。
　　“我有个问题想问你，这死猴子为什么要诱骗他亲弟弟去治疗那几个智障。”
　　Kondraki一听是要这个问题就叹了口气。
　　“我也不知道他怎么想的。但是很明显，他一直活在对590的愧疚中。”
　　“而且这并不是他最主要抑郁的原因。”
　　“事实上，他身上背负的，比这个要厚重的多。”陆云眉头锁出了一个川字，急不可耐的催促道。
　　“说具体点！”
　　Kondraki看了看陆云。
　　“这是机密，不能告诉你！”
　　陆云转过身就要飞踹。
　　“好了，好了，对你破例。”
　　前任踹飞之王对着现任立马投降。
　　“布莱特家族和基金会的渊源极深，早在基金会早期不可考据的时候就有所关联了。”
　　“现在他一家都奉献给了基金会，他父母都是前任O5成员。”
　　“他的哥哥是现任O5之一，他的直属上司。”
　　“最悲剧的事情是他的这三个弟妹，SCP-590，SCP321和Claire。”
　　“321是个死产儿，被他母亲私自用多个SCP项目包括她儿子590在内把321复活了。”
　　“可结果复活是复活了，而且还拥有对于伤害的恢复能力，但却是个弱智。”
　　“她身高已经长到三米智力却相当于六个月的婴儿。”
　　“他母亲Evelyn为了继续治疗321，开始研究人工生命，但是创造出来的生命都遭到O5议会的反对。”
　　“后来Evelyn杀掉了当时O5-6逃到了普罗米修斯实验室，更名Echidna,继续研究人工生命。”
　　“研制出了大量的怪物，被称为「怪物之母」。”
　　“现在布莱特的这两个弟妹都被O5列成了工具，规定任何人都不允许把他们当成人对待。”
　　“你觉得这已经很残酷了对不对？”
　　“布莱特还被他另外一个爱他又恨他的亲妹妹Claire捅伤过。”
　　“他那个妹妹跑去了蛇之手，成了L?S中的一员。”
　　“说是为了把他们这个家族从这个她认为畸形的基金会中解救出来，要让他们家族的每个人都不再被当成异常对待。”
　　“至于布莱特自己，他的情况你应该很清楚了吧。”
　　“他曾经有过一位挚爱，却在结婚前一周离开了她而选择加入了基金会。”
　　“我曾问过他为什么，他说是为了保护她。”
　　“可能是因为宝石的原因，他的记忆力无比的清晰。”
　　“所有这些痛苦的事情就像刚刚发生的一样，时时刻刻都在折磨着他。”
　　“他不堪忍受，曾经自杀过数次，可没一次成功过。”
　　“他的灵魂永远地被禁锢在那块红宝石里面，经历一次又一次的痛苦轮回。”
　　Kondraki说到这儿不怀好意的看了眼陆云。
　　“假如说那块红宝石里面可以放两个灵魂进去，你猜他最想放谁的？”
　　陆云想了一会儿，摇摇头。
　　“不知道。”
　　Kondraki嘴里恨恨念到。
　　“这家伙曾经说要把我拉进去陪他，不过现在嘛，嘿嘿……”
　　陆云知道点猴子的事，但是没这么全。
　　如今听Kondraki这么一说，算了，以后对他好点，不踢他屁股了。
　　“走吧，回去了。”
　　陆云走回房间，猴子已经开始抱着瓶子吹，陆云一把抢了下来。
　　“这酒不是这么喝滴！”
　　“我老家的大诗人有句话，举杯消愁愁更愁啊。”
　　猴子喝了这么多，却没见什么醉态，只是埋头苦笑。
　　陆云一看这样下去不行啊，得给他上堂心理课，开导一下才行。
　　“猴子，先别喝了，哥给你看点好东西啊！”
　　陆云拿出了一个酒杯，倒满红酒放在猴子面前。
　　然后拿了个大很多的空碗过来，再把酒杯里的酒倒进去，接着往里面掺水。
　　极品红酒那宝石一样的色泽很快就冲淡了。
　　“悟到了吗？”
　　猴子看了半天，没搞明白，突然一拍脑袋。
　　“你的意思是我们喝的是假酒，这酒里掺了水！”
　　“我掺你……”
　　陆云把那个妹字硬生生憋了回去，不想再刺激他了。
　　“我的意思是你看这个酒杯，刚刚被酒装满了对不对。”
　　“我们假设这个酒就是悲伤，只是假设，你别对号入座啊。”
　　猴子一眼就斜过来，你在逗我吗，你告诉我怎么不对号入座。
　　“假设这杯悲伤，不对，这杯酒永远也喝不掉。”
　　“那这个杯子里是不是就装不进别的东西进去了，无论过多久，永远都是装着这一杯酒。”
　　“那怎么办呢？”
　　“对啊，怎么办呢？”
　　陆云的这一套说辞，唬的打火机一愣一愣的，不自觉的捧起了哏。
　　陆云对打火机的反应相当满意，清了清嗓子。
　　“酒换不掉，我们可以换一个更大的碗嘛！”
　　“你看，这样我们就可加点水啊，醋啊、酱油啊，什么都可以加。”
　　“这样这个碗里不就变得丰富多彩了吗？”
　　“有句话说的好，你不能拓展生命的长度，但是你可以拓展生命的宽度。”
　　“听懂掌声！”
　　Kondraki点了点头，脸上一副好像很有道理的样子。
　　打火机伸出两只油光焕发的狗爪子，使劲的鼓掌。
　　陆云十分满意打火机的表现。
　　“你小子有悟性，等你熟悉点人类的生活，我把你变成人类的样子。”
　　“顺便说说你的感悟。”
　　陆云想要借他的口说给猴子听。
　　打火机仔细看了看那碗里颜色淡了不少的红酒，自豪的说道。
　　“原来悲伤只有杯子那么大，现在换个碗，加点水悲伤就有碗那么大了。”
　　“噗！”
　　陆云一口酒喷了出来，一脚飞了过去。
　　“哎呦！”


第145章 找替身
　　猴子终于笑了。
　　被打火机逗的哈哈大笑……
　　夜深之后。
　　第二天太阳照常升起。
　　陆云天一亮就起了个大早，跑出了基金会，想去给猴子办件事。
　　陆云的身影在各个林子之间穿梭。
　　打算亲自给猴子选一个漂亮的替身，好给他个惊喜。
　　陆云一路上碰见了好几个猴群。
　　那些野猴子都跟营养不良似的，一只既强壮又好看的都没有。
　　陆云一直找到太阳快要下山，还是没有满意的收获。
　　眼看着前方又出现了一片郁郁葱葱的老林子。
　　数不清的树木宛如林海绵延不绝。
　　陆云站在树枝顶端四下张望，发现下面是一座大城市。
　　一座奇形怪状的高塔很是显眼。
　　大街上车水马龙，热闹喧嚣。
　　陆云这下没抱什么希望了。
　　离城市这么近的地方，一般来说不会出现什么野生动物。
　　陆云正打算打道回府。
　　树林里边突然跑过来一个白色的人形生物。
　　乍一看，好像一个壮汉穿着一身貂一样。
　　陆云再仔细一看的，大喜过望。
　　真是踏破铁鞋无觅处，此处可以水字数啊。
　　一个白毛的大猩猩一摇一晃不知道从哪里走了出来。
　　喘着粗气靠在大树边上休息。
　　这只白毛猩猩看起来异常强壮，高大威猛，身高至少超过两米。
　　那一身的毛发柔顺的跟用了飘柔洗过一样的，居然焕发着丝绸般的质感。
　　“就你了！”
　　陆云大喜，悄悄地落到了白毛猩猩后面，伸手放出了创世之刃。
　　陆云调转创世之刃的刀背，当成闷棍一下敲了下去。
　　白毛大猩猩还没来得的哼一声，两眼一翻，直接被敲晕了过去。
　　陆云满意的走到正面看了看这只大猩猩，卖相是相当的满意。
　　这只猩猩很可能是他们种族的猩草也说不定。
　　陆云从身上掏出干活的工具。
　　戴上手套，掏出麻袋，麻利的给大猩猩套上。
　　只是出来的时候准备的麻袋太小了，这只能勉强套一半。
　　陆云扛着这只两百公斤左右的大猩猩一阵狂奔。
　　脑海中一出现猴子的坐标。
　　没花多少时间就冲到了猴子身边。
　　猴子正和Kondraki正吃着烤肉喝着小酒聊着天。
　　这才眨了下眼睛就看到陆云扛着个大家伙。
　　风风火火地闯进来。
　　猴子冷不丁被吓了一跳。
　　叉子上的肉都掉到了地上。
　　陆云把肩膀上的大猩猩丢到一边。
　　摘下手套，拿着杯子不客气的先喝了口酒，然后插起一块肉放嘴里嚼。
　　“你这扛了个什么玩意进来？”
　　猴子一脸狐疑的看了看，只能看到个庞然大物的下肢。
　　“噔噔蹬灯！”
　　陆云吃完了肉，走到麻袋边。
　　一下扯开了麻袋，让那只猩草亮相登场。
　　“怎么样？”
　　“我亲自给你找到新身体，你看看这体格，这毛发，这勇猛的气质，我觉得很符合你。”
　　猴子起身目瞪口呆的看着这么大只的猩猩。
　　还是只白毛的。
　　直接愣在那里说不出话来。
　　“是不是被我感动了，不用谢我！”
　　陆云大咧咧坐下，拿起酒杯和kondraki举在空中的杯子碰了一下。
　　又插起一大块肉放在嘴里大口嚼着。
　　猴子转身尖叫着。
　　“谁告诉你我想继续附身在猴子猩猩身上？”
　　“我就不能找个人吗？”
　　这下该轮到陆云惊讶了。
　　“这么猛的白猩猩你不喜欢？”
　　“那我送回去了。”
　　“哎哎哎！”
　　猴子赶忙伸手拦住。
　　“这个呢选择人也好，猩猩也好，都没什么要紧。”
　　“既然你都费心费力的送过来了，我就勉为其难的的收着吧！”
　　陆云哈哈大笑，端起酒杯又和Kondraki碰了一下。
　　“啧啧啧！”
　　“布莱特要是这个扮相，绝对是猩猩中的明猩。”
　　Kondraki推了推陆云手臂。
　　“你知道他为什么不选人而要选择猴子做替身吗？”
　　“为什么？”
　　陆云想都不想就问，只顾着吃肉。
　　“因为基金会里已经有足够多的布莱特博士了。”
　　“那些被他用过的D级人员身体都保留着他独立的人格。”
　　“这些布莱特博士要么被处决，要么秘密的用在基金会的各个SCP项目中。”
　　“这家伙估计是烦了，所以干脆选择附身猴子上，一个月换一次。”
　　陆云冲kondraki眉毛一挑。
　　“一个月换一次，那岂不是每个月总有那么几天……”
　　kondraki会意一笑。
　　“不能惹他！”
　　“哈哈哈！”
　　猴子真没空去跟这两个货斗嘴。
　　他现在全部的注意力都放在这只白毛大猩猩身上。
　　猴子围着这只大猩猩转了一圈。
　　确实是威武霸气。
　　如果还想继续附在类人动物身上。
　　这只大猩猩确实是很好的选择。
　　猴子拿出红宝石正要贴上去。
　　这只大猩猩眼皮一睁开，醒过来了。
　　猴子一下惊恐的跳到一边。
　　“是你们这些卑鄙的光之子！”
　　白毛大猩猩狂怒，一开口直接爆吼。
　　两米的多高的身躯猛地站起来，浑身散发着野兽的那种狂暴力量。
　　“陆云，你这是哪里抓回来的？”
　　猴子意识到什么，飞快的蹿到一边，嘴里大喊。
　　陆云听见声音一愣，回过头的时候嘴里还叼着块肉。
　　皱着眉头看着这只说话的白毛大猩猩。
　　Kondraki刀叉一扔。
　　立马抽出西洋剑横在身前，嘴里急忙大喊。
　　“陆云，你从哪里抓来的大脚怪？”
　　“吼！”
　　白毛猩猩一声怒吼。
　　两只人类脑袋那么大的拳头奋力一撞，砰砰作响。
　　庞大的身躯朝着陆云就直接扑了上来。
　　“大脚怪？”
　　陆云朝着这只猩猩的脚掌看过去，比起人类的是要大很多。
　　陆云抓的时候没想到这么多，就以为是只普通的大猩猩。
　　大脚怪一下就冲到了陆云面前。
　　一只粗壮有力的拳头猛的一下砸了过来。
　　陆云头一扭，避开。
　　创世之刃随即浮现而出。
　　陆云身影一下闪到了白毛猩猩身后。
　　“梆！”
　　陆云又是一刀背敲下去，白毛猩猩瘫软倒在地上。
　　陆云伸手抓着白毛猩猩，打算把它扶起来。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-1000沟通的能力？”
　　陆云在系统声音一响的时候就想起来了点头绪。
　　眼前这只白毛猩猩也是只SCP。
　　而且是只来头很大的SCP。


第146章 麻烦来了
　　陆云松开了去扶大脚怪的手。
　　立马打开了系统。
　　脑海里面瞬间闪过所有关于这只SCP的重要信息。
　　这只或者这种类型SCP没什么异常的能力。
　　顶多就算是野兽的力量。
　　因此完全没必要去复制和清除。
　　他们的异常之处在于他们的来头。
　　大约在一万至一万五千年前。
　　地球上同时存在着人类和大脚怪两个种族。
　　大脚怪拥有着人类一样甚至更聪明的智力。
　　人类白天出没被称为光之子。
　　大脚怪晚上出没被称为夜之子。
　　但是不知道什么原因。
　　当人类还处在狩猎和采集野果的原始社会时候。
　　大脚怪……突变了；
　　他们很快就掌握了先进的技术。
　　这种技术是现在人类都理解不了的有机技术。
　　他们可以使鸟和树木成长为快速的船舶。
　　使兽群变为列车，使灌木变为飞行器。
　　用昆虫和鸽子制造了像手机、电视、电脑、原子弹的东西。
　　他们建立了广阔而闪亮的城市。
　　横跨冰川，穿过最深的洞穴。
　　用象牙和蜘蛛丝制成的飞船在天空飞翔。
　　他们掌握的技术比现在的人类还要发达。
　　他们的科技迅猛发展，大脚怪的数量递增到上百亿。
　　他们成了这个星球的主人。
　　而人类，就像现在的大猩猩处境一样，躲在野外苟延残喘。
　　甚至被当成日益减少的野生种群保护起来。
　　就像今天的我们保护濒危野生动物一样。
　　保护的另外一个原因是因为有大脚怪盗猎人类。
　　在地下交易中。
　　他们用人类的骨骼可以制作良好的催情药。
　　效果良好，收益颇丰。
　　后来不知道什么原因。
　　人类突然得到了大脚怪的技术，用他们自己的技术，制造了一起SK级支配地位转变的世界末日。
　　让当时的人类成了这个世界主导物种。
　　就一天的时间里。
　　当时的人类就消灭了百分之七十的大脚怪。
　　据说那一天全世界所有花都开放了。
　　无数的大脚怪在睡梦中死去。
　　而那些剩下的30/100大脚怪。
　　被人类仅仅用改良的几个大脚怪发明的装置。
　　就把那些幸存大脚怪就都变得疯狂，即使是那些躲在人类范围之外的也不能幸免。
　　人类把他们困在他们自己的头脑里，阻断了高级功能。
　　最终让他们退化成普通猿类一样自生自灭。
　　当时的人类还用大脚怪自己的生化武器，杀死了他们所有的生物机器。
　　最后烧毁宏大闪亮的城市。
　　将一切化为泥土，随着风消散在空气中。
　　不知道是出于一种什么样的目的。
　　当下的人类为了不留下痕迹，包括他们自己的记忆。
　　他们对自己也使用了一种大脚怪创造的武器。
　　消灭了所有的由大脚怪创造的知识。
　　将这个星球上由大脚怪创造出来的伟大文明毁的干干净净。
　　只有极其少数的人受到保护，保留了这些禁忌的知识，为了以防万一。
　　剩下的人类又回到了原始社会，过着没有智慧的生活。
　　最终一步步进化到今天的样子。
　　陆云关掉系统看了看猴子和kondraki。
　　“这玩意现在怎么处置？”
　　猴子也是颇感意外。
　　“你到底是什么运气伴身？”
　　“怎么随便抓只大猩猩都能抓到大脚怪。”
　　kondraki皱着眉头考虑了一会儿，提着剑上来了。
　　“要么转交给ZETA-1000特遣队或者琼斯主管。”
　　“要么直接处决！”
　　猴子一看kondraki提着剑，急忙挡在了前面。
　　“等一下，不能处决！”
　　“这只大脚怪会说我们的话，说明他的智力复苏了。”
　　“这是个很大的问题！”
　　“我们得搞清楚他们复苏到什么样了。”
　　猴子忧心忡忡的盯着kondraki。
　　“如果让他们重新掌握他们的技术，对我们而言不是一件好事。”
　　“他们可能会想夺回他们支配权，给我们也来一次SK级世界末日。”
　　kondraki也意识到问题的严重性。
　　“那就交给琼斯，我来联系他。”
　　“先等一下。”
　　猴子按住了kondraki拨打电话的手。
　　“陆云，这只大脚怪你是在什么地方抓的？”
　　“这种已经恢复了智力的大脚怪，一般不会单独出现，那附近可能还有其他的。”
　　陆云是瞎逛的，哪里知道那是什么地方，仔细回想了一下。
　　“是什么地方我不清楚，但是我记得那座山脚下有一座城市。”
　　“建在山脚下的城市太多了，怎么找？”
　　猴子一听这信息等于没用。
　　陆云又想到了一个东西。
　　“那城市里面有一座长相奇特的高塔。”
　　猴子两眼立马亮起了光。
　　“什么样形状的？”
　　陆云想了一下，描述不出来。
　　“有纸笔没有？”
　　猴子赶紧找来了纸和笔。
　　陆云歪歪斜斜的画了一个四边形高塔。
　　下面大，上头小。
　　猴子和kondraki互看一眼。
　　猴子脱口而出，说出了一个地名。
　　“英堡阁市，那附近就有一处这样的地标！”
　　“而且英堡阁确实是挨着阿贝斯山脉……”
　　猴子说完以后神色古怪的盯着陆云。
　　“英堡阁市距离这里上千公里，你跑这么远就为了抓只猩猩！”
　　陆云嘻嘻一笑。
　　“感动吗？”
　　“呸，感动你个头，现在惹出个大麻烦出来了。”
　　猴子一阵头大，焦急的走来走去。
　　像这样恢复了智慧的大脚怪出现了多少？
　　这个急需弄清楚。
　　还有他们为什么会在英堡阁市附近出没。
　　有什么目的？
　　“呵呵呵……”
　　昏迷中的大脚怪突然发出阴璨璨的笑声。
　　“现在知道害怕了？”
　　“你们当初屠杀了多少我们的族人？”
　　“以为抹除了记忆就万事大吉了吗？”
　　“你们是在做梦！”
　　“我告诉你们，我们回来了，猩球将重新崛起！”


第147章 转变
　　陆云加大力度抡圆了创世之刃又是一下。
　　“绑！”
　　白毛猩猩第三次被打晕了过去。
　　陆云前两次是留着力，怕给他砸坏了，影响猴子使用。
　　现在看他这样皮糙肉厚的，不打重一点待会儿又得再挨一下，为了他好还是重一点吧。
　　“现在怎么办，快点做决定。”
　　陆云催促猴子。
　　“还能怎么办，交给琼斯，他是专门负责这个SCP项目的主管。”
　　Kondraki不假思索。
　　猴子犹豫不决，不知道在思考什么问题。
　　陆云眼睛一转，眉头一皱，想出了一个办法。
　　陆云先踢了踢大脚怪，见他没反应，然后小声说道。
　　“其实要弄清楚这些大脚怪到底想干什么。”
　　“我倒是觉得有个方式比把他交给你们说的那个琼斯要更好。”
　　陆云一说完，猴子抬起了头，Kondraki也看了过来。
　　“你们知不知道怎么玩无间道？”
　　“无间道？”
　　猴子看了眼Kondraki。
　　“你听懂了吗？”
　　“没有。”
　　“啧啧，无间道都不知道，你们两个文盲，就是当卧底！”
　　猴子一听不以为然。
　　“卧底就卧底嘛，还说什么无间道，我刚刚就是在考虑这个问题。”
　　陆云一看跟猴子想到一块去了。
　　“那还等什么，你直接上他的身，我把你送回去。”
　　猴子慎重的考虑了一下。
　　“还是先通知琼斯过来，我们再做决定。”
　　“这件事情意义重大，琼斯手里有很多的资料，有他的参与更好。”
　　陆云看到连胡作非为的猴子都变得谨慎了。
　　那这事就让他们去安排算了。
　　陆云安心的喝酒吃肉，为了抓只猩猩，忙活了一天。
　　Kondraki打完电话也坐了下来。
　　“琼斯带着队伍一个小时之后到。”
　　猴子还在盯着大脚怪仔细看个不停，看了好一会儿才重新坐回到餐桌旁。
　　陆云这第三下敲得重，也不要担心它那么快醒过来，该吃吃，该喝喝，没事人一样。
　　终于在天完全黑下来的时候，一行人的脚步声朝着这儿走了过来。
　　劳伦斯在前面带路，后面跟着张峰。
　　还有一个圆脸戴眼镜、穿着外勤服装，古铜色皮肤中年男人。
　　走在最后面的是一个身材高大的西方男人面孔，长相孔武有力，一双鹰目炯炯有神。
　　劳伦斯和张峰对于这三个人在基金会吃喝玩乐已经习以为常了。
　　后面这两人一进来，目光就在房间里扫视了一圈，重点都在陆云身上停留了一阵。
　　最后不约而同的快速冲着大脚怪走了过去。
　　“他怎么了？”中年男人急忙问。
　　“没啥事，被打晕了而已。”
　　猴子和Kondraki起身走了过去，陆云坐着没动。
　　中年男人手隐隐约约的颤抖，伸手摸在白毛猩猩身上。
　　“居然出现了这种白色的，他们真的要回来了吗？”
　　中年男人神色有些慌张，喃喃自语。
　　Kondraki和猴子听见声音都凑了过去。
　　“琼斯，白色的大脚怪有什么特别的吗？”
　　匆忙赶过来的中年男人是琼斯，正是负责SCP-1000项目的主管。
　　琼斯推了推鼻梁上的眼镜，看了看陆云，欲言又止。
　　猴子知道他是在避讳，当下直接对他说道。
　　“给你们介绍一下，这位就是陆云。”
　　“这只大脚怪是他发现并且抓回来的，我们有什么话都可以不用避开他。”
　　“另外我给O5的提议已经通过。”
　　“将格外对陆云开通4级临时主管等级权限，这个通知很快会发到你们手里。”
　　陆云一下惊讶的转过身来。
　　“死猴子你可以的啊，不知不觉给我升官了？”
　　猴子不屑地一瞥。
　　“你想多了，就是个虚职，啥职权也没有。”
　　“不给你升也瞒不住你，还不如给你升了，方便你办事。”
　　猴子说完就打开手机翻出一份文件给琼斯看。
　　陆云翘着二郎腿，指着猴子一顿骂。
　　“呸，死猴子你太精明了，对我先斩后奏。”
　　“说的好听，方便我办事，方便个屁，方便基金会白嫖我还差不多！”
　　猴子不耐烦的一抬头。
　　“你不要那我撤销了！”
　　陆云赶紧露出笑脸。
　　“既然都下来了，也是你做小弟的一片心意，那我也不好推辞，就勉为其难的收下。”
　　琼斯看完了猴子的提供的权限文件，确认了没有问题。
　　“我们换个地方说话吧。”
　　劳伦斯看到陆云都有四级权限了，心头顿时一紧，有种不祥的预感。
　　他以为陆云开通了4级的权限会弄出更多的幺蛾子。
　　他不知道陆云有系统，这所谓的四级权限对于陆云而言除了多一个名头。
　　没一点实际的作用。
　　“可以去我办公室谈，只是这大脚怪怎么办？”
　　劳伦斯提出了建议。
　　“无妨，我来接手就行了。”
　　高大威猛的男人手一招，进来两个特遣队员，拿出一管试剂就打进了大脚怪的脖子里面。
　　“你们守住这里，我不在的时候任何人都不能靠近。”
　　“是！”
　　高大男人下了命令。
　　劳伦斯带头，一行人开始走了出去。
　　众人走出之后快速走上来数个特遣队员，将这里团团警戒围住。
　　“这人就是Zeta-1000的特遣队长吧，叫什么？”
　　陆云拉了一下走在前面的Kondraki，指着高大男人问。
　　“他啊，奥斯本。”
　　一行人走到了劳伦斯的办公室，陆云是第一参加这样的决策会议。
　　随便找了个地方坐下来，看他们分析讨论就行。
　　陆云琼斯自从看到那只大脚怪，脸色就一直不太好，状态有点失神。
　　陆云推搡了一下Komdraki,示意他继续问那个问题。
　　“琼斯，你刚说白色的大脚怪有什么异常吗？”琼斯脸色十分郑重地回答。
　　“据我们的观测到的大脚怪，灰色、棕色、黑色、红色都有。”
　　“这些颜色的大脚怪基本都退化到了野兽的范畴。”
　　“但是那些曾经尝试过与基金会联系的，无一例外都是白色。”
　　“我们分析大脚怪中的白色族群可能更容易苏醒记忆，而且这不是他们进化的最终颜色。”
　　“你像这一只，皮毛白的发光，已经开始向银白转变了。”


第148章 调查
　　银白？”
　　陆云一回想起来那只大脚怪身上的毛皮，确实漂亮的不像话。
　　打开系统资料仔细查看了一番，没记载出现过这种颜色的大脚怪。
　　“银白代表着什么？”
　　Kondraki性子急，直接问。
　　琼斯继续说道。
　　“他们被称为夜之子，与我们崇拜太阳的光之子不一样。”
　　“他们崇拜的是那一轮银月，我推测他们中的王族毛发很可能也是在朝着银白进化。”
　　“那么这只大脚怪，很有可能身体里流着夜之子王族的血液。”
　　猴子是遗传学和生物学的专家，一听这句话直接坐不住了，慌忙站起来。
　　“那岂不是彻底变成银白，就代表着夜之子归来？”
　　“那些潜藏在他们遗传物质中的古老记忆会全面复苏。他们将重新彻底的掌握他们的生物技术！”
　　陆云耳朵里面听着他们讨论，脑海中不经意间闪过一个人影。
　　这种事情亚伯会不会知道点什么？
　　他已经活了一万多年了，算算时间，差不多和他有所交集。
　　“你们先聊着，我去上个厕所。”
　　陆云起身往外走，出了房间就奔亚伯那儿。
　　亚伯正在抓着潘多拉之盒搞特训，
　　现在队员们体力耐力都上来了，加上亚伯也适当的放松了点。
　　不像之前那么严苛，他们差不多能适应亚伯的节奏了。
　　陆云一出现就把亚伯拉到一边，同时回头一声大喊。
　　“全体原地休息！”
　　“哦！！”
　　身后传来兴奋的呐喊声，一堆人坐在地上珍惜这种难得的休息时光。
　　甚至想着要是陆云每天都能来几次就好了。
　　“二愣子，问你个事，你对夜之子有没有印象？”
　　亚伯皱着眉想了一会儿，摇摇头。
　　“没有。”
　　亚伯回答的干脆利落，陆云不甘心。
　　“你再仔细想想，一种猩猩一样的生物，叫做夜之子。”
　　“和你差不多是一个年代出现的，一万多年之前。”
　　亚伯仔细想了半天，还是摇了摇头。
　　陆云一看他真的想不起，估计是那时候睡过头错过了。
　　“行了，你去忙吧。”
　　陆云离开了亚伯，身影一闪，来到了17站点该隐的身边。
　　看着陆云的出现，坐在那儿的该隐淡淡的一笑。
　　“今天还是要复制能力吗……”
　　陆云不客气的在一边坐下来。
　　“不是，想来跟你打听点事，毕竟你的记性比你那二愣子弟弟好多了。”
　　“亚伯……”
　　该隐笑着轻声说出口。
　　“他现在当上特遣队长了，很不错了。”
　　“那是当然，有模有样的。”
　　陆云对于亚伯的治军才能还是记忆犹新。
　　“你这次找我打听什么事？”
　　该隐说完了亚伯直接进入主题。
　　“你知道夜之子吗？”
　　“和你处于同一个时代的一种生物？”
　　该隐几乎是毫不迟疑。
　　“你想问的是有关于大脚怪的事情吧。”
　　“这方面知道最多的应该是琼斯主管，所有的资料在他那儿都有汇总。”
　　“当然我这里也有，但是我没像他分析的那么细致。”
　　陆云一看这是要绕回去了啊。
　　“我不是这个意思，我是想问你，你不是也活了一万多岁了嘛。”
　　“就是你小时候有没有听到点关于夜之子什么的传闻。”
　　“小时候，没有！”
　　该隐还是没有丝毫的犹豫，脱口而出。
　　陆云对于该隐的记忆力不用怀疑。
　　既然连他都说没有了。
　　那有关于大脚怪的资料基本上就截止了。
　　当时的人类消灭了夜之子之后，连人类自己的记忆都消除的一干二净。
　　只有极少数的一部分人保留了这些禁忌的知识。
　　现在基金会掌握的这些消息还是通过一个叫做太阳之子的组织。
　　这个组织手里掌握着SCP-1000大脚怪。
　　因为蛇之手逼迫他们交出大脚怪而闹出了矛盾。
　　基金会恰好注意到了一个叫弗朗兹博士的太阳之子成员，
　　跟着他顺藤摸瓜摧毁了太阳之子组织，从而第一次得到了有关于SCP-1000的资料。
　　这个被摧毁的组织的人员也分成了两派，一派选择加入了蛇之手。
　　另外一派加入了基金会，这些人全部归琼斯博士管。
　　陆云一看在该隐这儿也得不到什么线索。
　　那个叫什么弗朗兹的就更没必要去找了。
　　他知道的东西琼斯应该早就已经到手了。
　　现在要想再进一步搞清楚这事情，除非去那个地方。
　　被放逐者之图书馆。
　　那里说不定还保留着有关于夜之子的资料。
　　陆云打定主意去一探究竟，和该隐告了别，一溜烟回到了19站点。
　　陆云身上的疏忽帽用的够多了，现在有Kondraki蝴蝶的能力可以替代。
　　何乐而不为？
　　陆云回到劳伦斯的办公室，自己在外面转了一个大圈，他们还没讨论完。
　　讨论的重点在于让猴子占据这只大脚怪的身体是否可行。
　　琼斯觉得这个想法有些冒险，我们对于夜之子知之甚少。
　　万一他们的思维技术存在着逆转录。
　　那猴子脑海中海量的关于基金会的知识将全部泄露给了夜之子。
　　双方僵持不下，猴子坚持没问题，这个事情要做就趁早。
　　否则拖的时间太长，夜之子里面出现警觉，就不好办了。
　　琼斯坚持不能轻举妄动。
　　等他从这只白毛猩猩上获取更多的信息再下手。
　　陆云推了推kondraki，伸出自己手心。
　　“快弄只蝴蝶出来放我手上。”
　　“你要干嘛？”
　　Kondraki对陆云没头没尾的要求搞得一头雾水。
　　“你别管了，就放一下，不会弄死你的宝贝的，我有急事。”
　　“没有，蝴蝶飞走了，吃饭去了。”
　　Kondraki动他啥都可以，动蝴蝶不行。
　　“哄鬼呢，蝴蝶吃什么饭，快点！”
　　“你要是不想让死猴子和琼斯争个没完没了，你就信我的。”
　　陆云把手背伸出去，再把头也转过去。
　　“这样可以了吧！”
　　陆云等了一会儿，听到了系统的声音。
　　“叮、是否复制……”
　　“复制！”
　　Kondraki只让蝴蝶在陆云身上停留了一会儿就收回去了。
　　“小气家伙！”
　　陆云能力复制到手，又借着上厕所的借口溜出去了。
　　Kondraki看着陆云的背影。
　　“这年轻人尿频、尿急……有问题啊。”


第149章 惊人的消息
　　陆云出了办公室，从身上拿出金色钥匙紧紧握住。
　　脑海中随即出现了沙漠绿洲中的那个坐标。
　　陆云人影一闪，直接从这里消失。
　　下一刻，陆云的身影就出现在那片绿洲面前。
　　现在已经是晚上。
　　一轮满月挂在天上。
　　月色如水银一般倾斜在戈壁滩上。
　　远处的树木呈现出淡淡的阴影轮廓。
　　风一吹，枝叶摩擦发出促促响声。
　　陆云没心思看风景，径直走向脑海中的金色坐标上。
　　很快身影就如鬼魅一般的消失。
　　陆云第三次来被放逐者的图书馆，都已经轻车熟路了。
　　陆云专门花了时间研究过图书馆。
　　这个被放逐者之图书馆来头巨大。
　　不知道什么原因它居然只接纳蛇之手的成员。
　　但并不代表着蛇之手能控制它。
　　相反，蛇之手能利用到的图书馆资源极其有限。
　　陆云每次来这里不怕别的，就怕那条大蛇。
　　被他看一眼全身都发毛。
　　陆云感觉这条大蛇很可能和在173眼里看到的那些巨佬一个层级。
　　好在这大蛇和上次去幻界一样，依旧在沉睡。
　　没有瞪着他那太阳一样的眼珠子吓人了。
　　陆云用幻像蝶的能力轻松的就到了那块大屏幕面前。
　　“欢迎你，被放逐者。”
　　系统机械的声音响起。
　　“我想查一下有关于大脚怪的消息。”
　　陆云直接开门见山。
　　“请稍后！”
　　很快，一大段零散的消息出现在屏幕上。
　　陆云一看到资料出现就很兴奋。
　　结果一看下去，顿时失望了。
　　这些零散的消息整理完以后。
　　就是琼斯归纳整理记录在基金会档案中的内容。
　　“还有其他的吗？”
　　系统没有发出声音，应该就是代表没有了。
　　陆云想了一下，不应该啊。
　　他们是怎么保存那些禁忌的知识的？
　　不可能一点记录都没有留存下来吧。
　　“哦，不对，不能这么问。”
　　陆云一下想起来大脚怪这个名字是基金会弄出来糊弄普通人的。
　　基金会为了防止普通人和大脚怪接触。
　　故意散播了一些SCP-1000的传闻。
　　其中包括称和大脚怪接触会传播致命疾病。
　　人类看到大脚怪可能会不明原因死亡等等传闻。
　　基金会以此来隔绝人类和SCP-1000的接触。
　　“帮我查一下一万多年之前夜之子和光之子大战。”
　　“夜之子种族灭绝的原因？”
　　“请稍后！”
　　很快，一些断断续续的名字出现在大屏幕上。
　　只有名字，没有事情描述。
　　陆云看到第一个就心跳加速。
　　“耶和华。”
　　“Adam El Asem。”（大地守护神亚当）
　　“SCP-2932泰坦尼亚女神。”
　　“SCP-1428金乌。”
　　“SCP-2270太阳之神涅加尔。”
　　“SCP-3740风袭原与高飞天之神阿舒尔。”
　　“天地间最勇猛的战士-亚伯！”
　　“花！”
　　……
　　“这……”
　　陆云看着这一连串有些熟悉的SCP名字。
　　还有好多听都没听过的神o。
　　顿时感觉天雷滚滚，大事不妙啊。
　　当年的的事情背后居然有这么多的神o参与进其中。
　　包括亚伯和他的父亲亚当甚至耶和华！
　　可是亚伯却一点都不记得了。
　　应该是被彻底清除了记忆。
　　陆云心里翻起波涛汹涌，久久难以平静。
　　快速的打开脑海中的系统。
　　飞快的浏览了一遍上面提到这些神o。
　　顿时感觉头皮一片发麻。
　　其他的神o先不说。
　　就SCP-3740这个愚蠢之神阿舒尔。
　　一个别人说什么他就信什么，从不怀疑任何人说话内容的神。
　　被基金会轻易的用谎言和戏法就收容了起来。
　　但是他其实是一个恐怖的八级的现实扭曲者！
　　他也参与了那场围剿夜之子的大战。
　　陆云瞬间就觉得有些不对劲。
　　这样的神灵。
　　真的像基金会描述的那样好骗吗。
　　陆云思绪难平，今天看到的这条消息太震撼了。
　　已经完全超出了认知范围。
　　如果这些都是真的，那集合了这么多位神o才被消灭的夜之子。
　　他们的实力到底有多恐怖。
　　而且，这里又提到了「花」的存在。
　　陆云感觉头都要炸了，这信息量太大。
　　随便拿出一条都会引爆基金会里现有的认知体系。
　　陆云趁着幻像蝶的能力还在，匆匆忙忙出了图书馆。
　　陆云到了绿洲没有丝毫停留。
　　快速的回到了基金会。
　　猴子和琼斯的讨论还是没有结果。
　　两人谁也没说服谁。
　　kondraki看到陆云进来。
　　正想调侃一下陆云年轻人要注意身体。
　　结果一看陆云苍白的脸色，话到嘴边就说不出来。
　　陆云快速蹿到猴子耳边。
　　“我跟你说个事，我得到了一条很不妙的消息。”
　　“你必须马上去弄明白夜之子目前复苏的程度。”
　　“所以有些事，管他反对不反对。”
　　“时间不等人，你得先去做了再说，我在外面等你。”
　　陆云说完就走出了劳伦斯办公室。
　　众人一头雾水，没人知道陆云突然怎么了。
　　猴子和陆云相处了这么久。
　　对陆云已经非常了解，玩归玩闹归闹。
　　关键时候最上心的就是他了。
　　猴子眼睛一转，冲琼斯说道。
　　“既然这事我们今天讨论不下来，时间也不早了，就先散会吧。”
　　“老伦，你尽地主之谊，负责接待一下。”
　　猴子说完也自顾自的跟在陆云后面走了出去。
　　Kondraki眼睛一眯。
　　直觉告诉他这两人一定又在搞事。
　　“我去上个厕所！”
　　Kondraki一声招呼紧随其后，走出门一片蝴蝶飞过。
　　Kondraki身影消失。
　　猴子一出来就冲陆云飞快跑了过去。
　　“你得到了什么消息？”
　　陆云把得到的信息内容简单的说了一遍。
　　猴子的反应和陆云刚看到的时候如出一辙。
　　“事不宜迟，你马上上那只大脚怪的身。”
　　“我连夜把你送回去！”
　　猴子皱起了眉。
　　“不行啊，琼斯是这个项目的专属主管，绕不过他。”
　　陆云一看猴子确实为难，沉吟了一下。
　　“我有办法拖住他们，你找个隐蔽的地方等我。”
　　陆云回到房间把打火机抱了出来，提前交代了他一番。
　　掏出疏忽帽往头上一戴，然后带上他一溜烟进了大脚怪那里。
　　陆云把打火机留下，手一挥。
　　打火机身上星光斑点围绕，瞬间就变成了大脚怪的样子。
　　陆云扛着真的大脚怪快速朝着猴子而去。
　　猴子已经找了个隐蔽的角落等候。
　　陆云脱了帽子快速跑过来，把大脚怪往地上一放。
　　“上吧！”
　　猴子抓起宝石就贴了上去。
　　就一瞬间，沉睡中大脚怪就睁开了眼睛。
　　“怎么样？”陆云急切的问。
　　“没什么问题。”
　　猴子重新收拾好宝石。
　　做了个OK的手势示意。
　　陆云收掉残存的幻想之力，扛着猴子正要走。
　　“去哪儿啊，我都听到了，带上我。”
　　Kondraki现出身形，在陆云和猴子诧异的表情中走了出来。


第150章 守株待兔
　　陆云对Kondraki的神出鬼没彻底无语了。
　　“老蝴蝶，怎么哪儿都有你？”
　　“下次去女澡堂要不要一起啊？”
　　Kondraki收起蝴蝶快速走过来，想都不想一脸不屑的说道。
　　“女澡堂也就那样，有什么好去的。”
　　“卧槽，你还真去过！”
　　陆云嗔目结舌，没想到这色匹头子居然真的能干出这种事！
　　Kondraki一不留神把实话说出来了，老脸一下涨的通红。
　　“我没有，你别瞎说。”
　　陆云立马贱兮兮凑上来。
　　“都是男人嘛，好奇是正常的，下次带上我一起啊。”
　　Kondraki干咳两声，变得一本正经。
　　“我都说了，我没去过，真的。”
　　陆云挑眉弄眼，耸了耸肩膀，一副你懂得的神态。
　　“别装了，你的脸色都已经出卖你了心。”
　　“说说嘛，你是进了基金会的女澡堂子还是外面的。”
　　“这种好事你还独享太不厚道了。”
　　Kondraki老脸更红了。
　　“我不是故意进去的，我只是在任务……”
　　陆云一听到这儿立马转身朝着猴子哈哈大笑。
　　“他承认了，他真的进去过！”
　　猴子平时一向最喜欢搞这种事了，今天心思没放在这上面。
　　“管他看了谁，这色匹头子的事情以后再说，现在得赶紧走了。”
　　“走着！”
　　陆云嬉笑，一手抓着猴子。
　　“带上我啊！”
　　kondraki顾不得被陆云套出了丑事，急忙大喊。
　　陆云顺手再带上Kondraki。
　　三个身影朝着一个方向在月下狂奔。
　　英格堡市距离19站点上千公里路程。
　　陆云带着三人花了点时间才到了那片山脉的边缘。
　　银色月光下的阿贝斯山脉高高隆起，一眼望不到边。
　　陆云不知道怎么找到夜之子的巢穴。
　　三人商量了一下干脆让猴子假装晕倒在树林里。
　　再往地上放了两个啃烂的野果，造出一副食物中毒的样子。
　　Kondraki叫出蝴蝶把陆云拉进来，两人躲在一边观察动静。
　　满月之下，月光如水银般倾泻大地。
　　陆云看着趴在地上的猴子，不知道是不是错觉。
　　总感觉银色的月光照在他身上，一部分好像被吸收了一样。
　　陆云伸出手肘推了推Kondraki，示意他看一下猴子。
　　“怎么了？”
　　“你有没有觉得猴子身上有什么变化？”
　　两人细声言语。
　　Kondraki仔细盯着猴子的看了一会儿。
　　“咦……”
　　很快Kondraki也察觉到了这一点。
　　“看来琼斯推测的没错，它们的身体毛发真的是在朝着银白净化。”
　　陆云抬头看了看天上的那一轮满月。
　　“只是不知道这月光起着什么样的催化作用？”
　　时间一分一秒过去。
　　四周除了一些虫鸣鸟叫声，时不时还能听到深山里面传来几声野兽的吼叫。
　　就是没看到大脚怪出来。
　　“这样行不行啊，要不要换个地方躺一下。”
　　猴子抬起头，一个姿势躺了这么久，还没等到大脚怪们过来，自己身体倒是有点麻木了。
　　“你别动，说不定马上就出现了。”
　　陆云话音刚落，远处就传来OO@@的走动声。
　　“趴着，别动，有东西过来了。”
　　陆云赶紧和猴子打招呼，自己也开始屏气凝神。
　　杂乱的声音由远而近，等他们走到近前，陆云看清了这是两只一米五左右的黑色的大猩猩。
　　它们惊讶的发现趴在地上的猴子，立马激动的发出依依哦哦的声音。
　　两只猩猩手舞足蹈了一阵，没敢去搀扶在地上的猴子。
　　一只黑猩猩快速往回走，陆云猜测它应该是去报信去了。
　　另外一只猩猩一腿半蹲，一手护在胸前，做着奇怪的姿势守卫在一旁。
　　陆云一看这情况，看来这只白毛大脚怪地位不低啊。
　　没过多长时间。
　　后面的深山老林里突然发出剧烈的响动，一大群生物在往这边狂奔而来。
　　密集的脚步声踏的地面都开始微微震动，在这样的夜晚显得尤其明显。
　　“正主来了！”
　　陆云心里默念，双眼聚精会神的盯着前方。
　　“哒哒……”
　　巨大的脚步声由远而近，霎那间数十只大脚怪当先从林子里面窜出来。
　　这些开路的大脚怪肤色各异，基本都以杂色为主。
　　它们一到猴子身边就先团团围起来，像是等着后面的「大猩物」一样。
　　果不其然，在陆云惊掉下巴的表情中，一只比猴子更大的白毛大猩猩。
　　一步一步从后面走出来。
　　这只大猩猩简直就是个巨无霸，身高应该到三米了，一出现就像是一座银塔一样。
　　三米的宽阔身躯极具暴力美感。
　　那隆起的肌肉，宽大的后背更彰显威武霸气，无不宣示着这是一个力量型森林霸主。
　　尤其是那双开启了智慧的双眸，一眼扫过去，给人一种王者的气概，势不可挡。
　　陆云敢打赌，就算这只大脚怪没有恢复它们祖先的智慧。
　　光凭它这幅身躯，这片山脉没有一只野兽会是它的对手，
　　它一走出来，捡起地上的两个野果看了看，发怒一样的丢出数十米远。
　　所有的大脚怪都静若寒蝉，不敢发出一点声音。
　　而这只大脚怪中的王者，居然也没去打扰猴子，就这么一直在旁边守着。
　　陆云意识到不对劲，心里一番猜测。
　　难道死猴子阴差阳错正在进化，它们舍不得去打断。
　　那假如真的觉醒了记忆，这算谁的，猴子能继承吗？
　　陆云抬头看了看月亮，满月正好处于头顶。
　　等吧，看这样子得等到天亮了。
　　此时猴子才是最难受的，这么多双目光放在他身上，动也不敢动。
　　就在陆云以为要打持久战的时候，月亮过了头顶开始倾斜。
　　那三米高的白毛大脚怪扛起了猴子就往回走。
　　其他的数十只大脚怪全部静静的跟在后面。
　　陆云再看着他背上的猴子，那毛发好像已经没有在吸收月光了。


第151章 顺藤摸瓜
　　难道只有上半夜的月光有效？
　　陆云现在来不及去揣摩这些问题，等他们稍微走出去远一点距离，才和Kondraki一起悄无声息的尾随。
　　陆云不敢跟的太近，幻像蝶的能力能完美融入环境遮挡视线。
　　但是声音没法过滤。
　　这些都是生活在野外的野兽，对环境的风吹草动异常敏感，包括气味。
　　跟得太紧容易引起他们没必要的警觉。
　　今晚的月色足够的亮，他们一大堆猩猩很是显眼，也不至于跟丢。
　　陆云和Kondraki跋山涉水，跟了差不多一个小时了。
　　这群猩猩还一直往林子的最深处钻，一点停下来的意思都没有。
　　这深山老林的路不是平地，艰难险阻异常难走。
　　还好Kondraki不是坐办公室的人。
　　他常年在野外奔波，身体素质早就锻炼出来了。
　　不然一般人还真是无法追上这群大脚怪的步伐。
　　它们差不多走到天亮，才在一块数百米高巨大的悬崖峭壁面前停下来。
　　陆云和Kondraki也赶紧停下脚步。
　　陆云估摸着应该要到了吧，现在东方都露出鱼肚白，天马上就要亮了。
　　这些夜之子也该休息了吧。
　　陆云再看向悬崖。
　　这悬崖断面凹凸不平，仔细一看的话，恍惚有点像个巨大的头颅。
　　陆云有些疑惑，这算是到了他们巢穴了吗？
　　这一路上他们就一直在走，都走了四五个小时。
　　一下都没歇息过，却在这儿停了下来。
　　可是这悬崖底下光秃秃的，啥都没有。
　　Kondraki不管三七二十一，赶紧拿出了定位装置，记录下了这里的坐标。
　　白毛大猩猩扛着猴子走到了悬崖墙壁中间一个不起眼的角落面前。
　　似乎感觉身后有什么异常，不放心的回头看了看。
　　最终还是什么也没发现，伸手把粗大的手掌摁在墙壁上。
　　顿时让陆云和Kondraki瞠目结舌的一幕发生了。
　　这悬崖墙壁上居然打开了一扇门。
　　那感觉就像一只巨兽张开了嘴巴，白毛大猩猩扛着猴子一头钻了进去。
　　剩下的大脚怪紧随其后鱼贯而入。
　　眼看着门即将要合上之际，陆云马上掏出疏忽帽扣在头上。
　　一把抓起kondraki，在那门关上之前，直接闯了进去。
　　陆云刚进来的时候前面的一只红色大脚怪突然停住脚步。
　　陆云一下没收住力猝不及防把它撞得东倒西歪。
　　红毛大脚怪直接扑到了前面的一只灰色大脚怪身上。
　　这两只大脚怪一回头都看到了陆云，却都自动选择了忽视。
　　灰色大脚怪把红毛削了一顿，嘴里低声依依哦哦吼叫。
　　陆云推测它应该是说了星星你个星星，然后就转身走了。
　　红毛伸手的挠着脑袋。
　　不知道怎么回事。
　　疑惑的眼神回头看了又看，什么也没看到。
　　最后快速两步跟了上去。
　　Kondraki一进来就及时的隐去身形，两人站在原地等他们稍微走远一点再跟。
　　陆云取下帽子收起来。
　　刚刚只顾着担心那门一合上要是进不来怎么办。
　　心急之下没来得及思考就选择硬闯。
　　差点出了篓子被发现，好在疏忽帽一如既往的给力。
　　陆云这下进来之后，先在脑海中想了一下亚伯的面孔。
　　坐标马上就浮现出来了。
　　看样子随时可以出去，这样没了后顾之忧。
　　陆云趁机打量了一圈这里面的环境，这里果然别有洞天。
　　光线不知道是从哪里发出来的，照的四周环境很是明亮。
　　陆云感觉这里面好像是一个洞穴。
　　前面是一个弧形月牙弯一样矮山，两边是深红色的墙壁。
　　陆云等大脚怪们都走的差不多了。
　　和kondraki一起翻过矮山。
　　前面是一块非常平坦宽阔的地面。
　　两人再往前走没多久，就是一个很大的深坑。
　　深坑的上方，还挂着一个巨大的水滴形圆球。
　　陆云看到这一切眉头皱的紧紧的，心中突然升起一个奇怪的念头。
　　陆云停住脚步伸手拉住Kondraki,轻轻说道。
　　“把你嘴巴张开，让我看看。”
　　Kondraki斜了陆云一眼，自顾自往前走。
　　陆云赶紧跟上，免得kondtaki走得太快自己脱离幻像蝶的范围。
　　这些小蝴蝶可不会主动来管自己。
　　白色大脚怪扛着猴子已经到了深坑面前，只见它把手往墙壁上一摁。
　　随着一阵轻微的响声，一个东西仿佛从深坑底部升上来。
　　Kondraki停住脚步，不敢再往前走了，保持了一定的距离。
　　陆云开口，声音小到几乎也就Kondraki能听见。
　　“你有没有觉得，我们进来的这个地方有些古怪？”
　　Kondraki一边观察着前面的情况，一边小声抱怨。
　　“我看你才古怪，无缘无故要看我嘴巴！”
　　陆云一副你别臭美的表情。
　　“你以为我稀罕看你嘴巴啊，你看看我们现在所处的位置，像不像是在一个口腔里。”
　　“口腔？”
　　Kondraki有了陆云的提示，再回头仔细一看，确实有点像啊。
　　外面那一圈弧形小山是牙龈加牙齿。
　　宽阔的平地就像是舌头。
　　尤其是那个那个水滴形的凸起和这个深坑。
　　那不就是喉咙吗！
　　就在两人研究这个问题的时候。
　　地下的那个东西升上来了。
　　两人一看都傻眼了。
　　上来的居然是个电梯，肉色的电梯，装在喉咙里的肉色电梯！
　　三米高的大脚怪径直带着猴子走了进去。
　　其余颜色的大脚怪送到门口就止步了。
　　等到这个电梯下去之后，他们才等下一趟。
　　陆云注意到了，这个电梯上来之前。
　　他们都要用手掌在固定的位置触摸一下。
　　就像进来的门口那个位置一样。
　　这不会就是他们最基本的生物技术吧？
　　陆云决定上去近距离看看他们怎么操作的。
　　拿出疏忽帽往头上一戴。
　　拉着Kondraki就大步走了上去。


第152章 深入巢穴
　　陆云凑到了大脚怪跟前。
　　所有的大脚怪都熟视无睹，那个肉色的电梯发出声响又升上来。
　　陆云总算看清了这个奇怪电梯的模样。
　　它是一个心脏形状。
　　表面布满血管筋络，运行的时候仿佛能听到里面血液流动的声音。
　　电梯门像是锯齿叶片一样往两边打开。
　　巨大的空间走进去了二十个大脚怪。
　　里面一个大脚怪伸出手掌触碰了一下电梯内侧。
　　锯齿状电梯门缓缓关上又下去了。
　　留了五个大脚怪在等下一趟。
　　陆云初步估算了下。
　　这些杂色的大脚怪们可能已经有了人类四五岁的智力水准。
　　陆云仔细观察了它们按的位置。
　　和周围没什么明显的标记区别。
　　似乎只要把手掌随意的放上去。
　　一个浅蓝色的光圈一亮，松开就行了。
　　陆云不敢自己去尝试，怕万一被他们的生物技术识别出来。
　　没多久电梯再次上来。
　　陆云靠近门口拉上了Kondraki率先走进去。
　　这么大的电梯只站了五个大脚怪，显得很是宽松。
　　陆云拉着Kondraki下意识的往里面站了一点。
　　心脏电梯从里向外看是透明的。
　　电梯垂直往下，中间有很多的楼层似乎都可以停留。
　　陆云在其中一个楼层看到了扛着猴子的白毛大脚怪。
　　他正往一些奇怪的房间里面走。
　　陆云现在出去没什么用，他说不定还在。
　　打算先熟悉一下这里面的环境再去找猴子。
　　陆云根据大概的楼层大致的估算了一下位置。
　　如果上面是头颅和口腔的话，那中间经过的地方。
　　很可能是分别通往五脏六腑。
　　现在这电梯一路向下都没有要停的意思。
　　如果自己没判断错的话。
　　看这个下降的架势不会是要直接通到胃里去吧？
　　如果真是这样的话，那这个建筑岂不就是一个模仿大脚怪躯体建造的庞然大物？
　　心脏电梯下降了不久就停了下来。
　　锯齿形电梯门打开。
　　五只大脚怪相继走出去。
　　陆云摘掉帽子拉着Kondraki也跟了出去。
　　两人隐藏身形，一走出大厅，立马就被被镇住了。
　　外面是一个诺大的大厅。
　　此时密密麻麻的围着上百只各种颜色的大脚怪。
　　其中一些毛发已经开始褪去灰色，接近于白。
　　这些大脚怪都围着大厅中间一棵十个成年人都抱不过来的大树。
　　陆云从没有见过这样的树，叶片比芭蕉叶还要宽数倍。
　　宽大的叶片从树冠上垂落下来，一片片并列排在一起。
　　组成了一块巨大的莹绿色屏幕。
　　一些闪光的东西顺着大树的枝条传递到屏幕上。
　　绿色屏幕上就出现了生动的形象。
　　这就像是人类放电影一样。
　　而里面放着的内容更让陆云震惊。
　　那简直就像是一部科幻巨制。
　　比陆云第一次看到阿凡达还要震惊十倍。
　　陆云从没有看过想象力这么震撼的电影。
　　那里面仿佛是一个魔法世界一样！
　　诺大的背景世界中。
　　巨大的鸟类伸开双翅划过天空。
　　背上长出一排整齐的舷窗。
　　下方是一片郁郁葱葱的森林。
　　数不清的参天大树拔地而起。
　　每一颗大树上开满了密密麻麻的窗子。
　　就像人类今天的高楼大厦一样。
　　巨鸟停留在一颗庞大到无边的树顶之上。
　　这里停着很多很多大小不一的巨鸟。
　　它们不停的起飞，降落，忙碌不堪。
　　舷窗打开，一个个装扮精致的大脚怪们从里面走出来。
　　他们无论神色、动作还是礼仪，和今天的人类精英没有什么区别。
　　无不透露着风度和优雅。
　　一些接驳的小型鸟类，背上能坐三到五个大脚怪。
　　接驳这些从巨鸟身上下来的乘客。
　　他们有的直接选择飞向一颗颗大树。
　　有的只飞到地面就下来了。
　　然后坐上一些奇怪的动物背上。
　　各种各样行走的动物品种繁多。
　　有一种动物长条形像蜈蚣一样，爬起来飞快。
　　一条蜈蚣背上能坐数百个大脚怪。
　　森林中道路的两旁。
　　数不清的大脚怪们来来往往，热闹非凡。
　　这就是大脚怪们创造的世界！
　　……
　　陆云和Kondraki对望一眼，心中都震撼到无以复加。
　　Kondraki甚至已经忘记拿他的相机把这些内容拍下来。
　　陆云一看就明白了。
　　这颗大树在给这些大脚怪们做启蒙教育。
　　就像人类小孩上幼儿园一样。
　　他也在教他们认识他们那个世界！
　　而看到的这些场景，这些科技。
　　就是一万年之前的大脚怪创造出来的文明最真实的样貌。
　　陆云内心虽然极度震惊。
　　但同时心中起了疑惑。
　　这些资料为什么没有出现在图书馆里。
　　除非……
　　它并不是在播放记录下来的资料。
　　而是……
　　而是这棵树是活的！
　　他是在讲述！
　　在讲述这些被遗忘的记忆！
　　陆云顿时一阵头皮发麻。
　　这些大脚怪想干嘛？
　　他们难不成真的想要把这个星球夺回来不成。
　　不行，得赶紧去看看猴子那边。
　　陆云重新戴上帽子，脑海中现出猴子坐标。
　　两秒钟之后，出现在一个稀奇古怪的房间。
　　这是一个完全密闭的房间，四周一片郁郁葱葱。
　　就像是用树枝围起来的墙壁一样。
　　陆云看到就猴子一个人躺在床上。
　　那个三米高的白色大脚怪不知道去哪儿了。
　　陆云摘下帽子，伸手推了推猴子。
　　猴子一个咕噜爬起来。
　　“你们总算来了！”
　　“有什么发现没有？”
　　陆云抓紧时间把自己的推测跟猴子说了一遍。
　　Kondraki完全表示赞同。
　　现在当务之急是弄清楚他们具体行进到哪一步了。
　　猴子无奈的苦笑。
　　“刚刚那只白色大脚怪对我说了许多话。”
　　“可是我一句也没听懂啊！”
　　“不然里面肯定有许多有用的信息。”
　　陆云想了想。
　　“我们这样干等着不是事。”
　　“得不到答案，我们就自己去找答案！”
　　猴子这下脸色更加无奈了。
　　“找什么找，现在怎么出去都不知道。”
　　“我刚刚找了一圈没找到门在哪儿。”
　　陆云看了一圈四周，没什么异常。
　　“他从哪儿出去的？”
　　猴子指着身后一个方向。
　　“那儿！”
　　“我带你们出去！”
　　陆云一手抓一个，直接穿过了墙壁，来到了后面的房间。
　　陆云一进来，心中顿时产生了一种微妙的感觉。
　　这里好像有什么东西在呼唤自己一样。
　　“怎么了？”察觉到陆云的异样，猴子轻声的问。
　　“你们在这儿等我下，我马上回来。”
　　陆云下意识的朝着一个方向走，似乎冥冥中有什么东西指引一样。
　　陆云连续穿过两个房间。
　　心中那种感觉强烈到了极致。
　　陆云终于在第三个巨大的房间中找到了这种感觉的来源。
　　前面摆放着一个数米宽类似于花坛一样的东西。
　　陆云小心的走了过去。
　　看了一眼花坛里面东西，顿时震惊到说不出话。
　　整片花坛里埋着的，全是虚空裂缝中抽出来的那种黑色物质。
　　而花坛中，只长着一株漆黑的花。
　　花朵含苞待放。


第153章 黑色的花
　　陆云脸色大变，这东西怎么看着那么邪乎。
　　用虚空裂缝中的黑色物质做土壤，从而长出一株布满黑色荆棘枝干的花。
　　陆云仔细盯着最上面含苞待放的花骨朵。
　　脑海中情不自禁的想到了SCP-1000记录文档里面的一句话。
　　“那一天，全世界的花都开了，百分之七十的大脚怪都在睡梦中死去。”
　　造成几十亿的大脚怪一日之间死去的原因，难道和这种漆黑花朵有关？
　　陆云再联想到亚伯当年也参与了那场争夺支配地位的大战。
　　那亚伯从虚空裂缝中抽出黑色物质的能力，是不是也和这玩意有着扯不清的关系？
　　亚伯当年做了什么？
　　当初大脚怪们可能都死于花。
　　而他们现在却在这里继续培育一朵花……
　　陆云顿时感觉这件事情的危险程度有些超出了范围。
　　身影一闪，原地消失，快速跑回了猴子和Kondraki身边。
　　“你干嘛去了？”
　　“丢下我们一溜烟跑没影子，你知道……”
　　看到陆云出现，猴子神色焦急的问。
　　“别BB，我发现了个玩意，你看到说不定吓死你。”
　　陆云直接出言打断了他的抱怨。
　　也不等猴子回应，一手抓一个，三人几个起落就都到了「花」的面前。
　　猴子的反应不出陆云所料，瞪大眼睛一手指着漆黑的花朵。
　　“花！”
　　“这里怎么还会有一朵花！！”
　　Kondraki表情也没好到哪儿去，和猴子互望一眼，两人眼里都露出惊恐慌乱的神色。
　　“还有一朵？”
　　陆云听见猴子的话，这种「花」似乎不止一朵啊，心里当下一凛。
　　“死猴子，你知道这是什么东西？”
　　“你说的还有一朵是什么意思？”
　　猴子像是没听见陆云说话一样的，急的团团转，嘴里不停的倒抽着凉气。
　　“麻烦了，这下麻烦大了。”
　　陆云看他已经乱了分寸，一脚踹在他屁股上。
　　“麻烦你……个球……”
　　“先把你知道的告诉我，不然我乱来了！”
　　猴子一听说要乱来，立马激醒。
　　“大哥，你啥玩意都能乱来，这个不行啊，乱的不好全宇宙一起玩完。”
　　陆云懒得理他。
　　一伸手开启虚空裂缝，想抽出一把黑色武器出来对比一下这些黑色物质。
　　虚空裂缝一开。
　　花坛里面的黑色物质马上就像开水沸腾了一样上下翻滚，弄出了很大的动静。
　　黑色花朵枝干轻微摇曳，花朵跃跃欲试的要张开花瓣。
　　虚空裂缝里的黑色物质反应更大，无数的物质几乎就要喷涌而出。
　　这情况让陆云都措手不及，吓了一大跳。
　　猴子一看陆云搞出的这动静，心都蹦到了嗓子眼。
　　顷刻间就获得了劳伦斯极限体验卡一张。
　　嘴里不停地重复一句话。
　　“完了！完了！！”
　　陆云赶紧松手，关掉了虚空裂缝。
　　花坛里的黑色物质持续蹦Q了好一会儿才逐渐停熄。
　　“哎呦，我的祖宗哎！”
　　猴子拍着胸脯大口喘气。
　　陆云同样心潮澎湃，难以平静。
　　看刚才的情况这朵花对那些黑色物质有着极强的吸引力。
　　它的生长可能极其的需要这些黑色物质，然而虚空裂缝具体通向哪里没有人知道。
　　陆云转过身问猴子和Kondraki：“这花到底是什么东西？”
　　Kondraki勉强定了定神。
　　“宇宙的中心，世界的黑匣子！”
　　“每一朵花瓣可能分割着无数个平行宇宙的时间和空间线，让各个宇宙按照既定的规则运转。”
　　“每一次的花开花合可能都意味着无数个宇宙的生死转换。”
　　陆云听完瞪大眼睛，难以置信的指着这朵黑色的花。
　　“你确定不是在跟我开玩笑？一朵花是宇宙的中心？”
　　猴子也缓过了神。
　　心里庆幸陆云刚刚这一闹还好没出事。
　　不过这么一来对于「花」的资料又多了一个极其有用的信息。
　　它与黑色物质似乎有极其重要的关联。
　　“Kondraki说的是真的，这是基金会目前对它研究出来的结果。”猴子十分郑重的说道。
　　“那现在怎么办，大脚怪手里有这朵花，不是个好事啊！”
　　陆云一下点出问题的关键所在。
　　正在三人不知道怎么处理这朵花的时候。
　　墙壁上的门突然打开了，三米高的白色大脚怪毫无征兆的闯进来。
　　他一眼就看到了房间里的三人，六双眼睛和他对视。
　　白毛大脚怪一下像是明白了什么，瞬间发出怒吼。
　　“丑陋卑鄙的光之子，今天你们都要死在这里，谁也别想走出去！”
　　白色大脚怪愤怒的把手掌往墙壁上一按。
　　一个红色的光圈很快亮起。
　　陆云没料到他这么突兀的出现。
　　第一时间掏出疏忽帽带上。
　　白毛眼中的怒火逐渐消失，开始变得迷茫起来。
　　然而门外却响起了雨点般的脚步声，一大群生物在往这儿赶过来。
　　同一时间墙壁里面开始响起了密密麻麻的嗡嗡声。
　　“这是？”
　　陆云听着这声音就有点起鸡皮疙瘩。
　　很快一只只拇指粗细的小虫子从墙壁里面钻出来。
　　翅膀一张，密密麻麻的一大片，看得人头皮发麻。
　　这些虫子头部长得极其凶残丑陋，张开的的大嘴泛着银色光芒。
　　更可怕的是这些虫子似乎不受疏忽帽的影响。
　　一从墙壁就成群结队的冲着陆云三人飞了过来。
　　“这什么玩意啊？”
　　陆云看这玩意越来越多，心里都开始发毛了。
　　这些玩意不受疏忽帽的影响，很可能根本没有主观意识。
　　搞不好是大脚怪搞出来的一堆生化虫子。
　　“你们躲起来！”
　　陆云手中现出创世之刃准备战斗。
　　一堆虫子嗡嗡着当先冲刺过来，陆云挥刃狂砍。
　　两者相撞，居然砍出了电光火花。
　　而那只小虫子被削成了两半，掉到地上还在蹦Q。
　　Kond第一时间拉着猴子隐去身形，不停的变换方位拍照。
　　“嗡嗡嗡……”
　　声音越来越大，铺天盖地的虫子飞出去，误打误撞的撞在蝴蝶上。
　　瞬间就把蝴蝶的阵型冲散，猴子和Kondraki的身影全部暴露了。
　　“嗷……呜！”
　　Kondraki哇哇直叫，他被虫子咬到了。


第154章 辣手摧花
　　陆云一看这样不行，对面的虫海战术Kondraki顶不住。
　　急忙收起创世之刃抓着两人，三人身影一闪就冲出了虫子包围圈。
　　陆云出了大脚怪的巢穴，并没有直接回基金会。
　　而是跑到了悬崖外面就停了下来。
　　猴子急得捶胸顿足。
　　“陆云，不能把「花」留给他们。”
　　“这朵花还没「成熟」，要么抢过来，要么摧毁。”
　　“不然等到他们培育到花开之日，我们就完了！”
　　“吼吼……这他妈的什么鬼东西？”
　　猴子才说完，kondraki又大声咒骂，手里抓着一只带血带壳的甲虫。
　　甲虫丑陋恐怖的嘴里。
　　还在大口吞咽着从Kondraki身上扯下来的肉屑。
　　“咬到你哪儿了，这玩意有没有毒啊？”
　　陆云担心Kondraki的伤势，皱着眉上前问了一下情况。
　　Kondraki侧着身子闪躲。
　　陆云一看他屁股后面，一大块红色的血迹。
　　“别动，我们看看！”
　　陆云和猴子都围了上去。
　　“应该没有毒吧，就是有一点痛！”
　　kondraki自己安慰自己。
　　陆云给了猴子一个眼神。
　　猴子不情愿的上去把Kondraki的裤子褪下来一点点。
　　“嘶！！”
　　两人一看倒吸凉气。
　　kondraki屁股上被啃噬出一个鸡蛋那么大的洞，骨头渣子都快出来了。
　　鲜血直冒，看着都疼。
　　“怎么了？”
　　Kondraki听见声音拼命的回头看。
　　“没事，就刮破点皮，我先送你们回去。”
　　陆云庆幸刚刚没有逗留，带着他们跑的足够快。
　　不然Kondraki要是被那些甲虫缠上。
　　不出一分钟可能连骨头渣都不剩了。
　　猴子还好，那些虫子没有攻击他。
　　“一点小伤无所谓，你有办法把那朵花弄回来吗，那才是大事。”
　　那些甲虫啃噬的地方可能带有麻醉的效果。
　　kondraki没有感觉到特别痛，他还没发觉屁股上的情况。
　　陆云摆摆手。
　　“先送你回去要紧，至于他们，就算是跑到月亮上去也不行，我都能找到他们，不急于这一时。”
　　陆云两手分别抓着两人，就打算回去。
　　“轰隆隆……”
　　大地突然开始猛烈的震动，悬崖上无数的落石簌簌的滚落下来。
　　“又怎么了？”
　　陆云放下两人转过头去，看到了惊人的一幕。
　　那座悬崖居然……站起来了！像个人一样的站起来了！
　　无数的巨石带着浩大的声势从悬崖上面剥落。
　　悬崖的真实模样越来越清晰，到最后可以明显的看出来。
　　那完全就是一个大脚怪的面部特征。
　　陆云愣在当场，他们搞出这么大的声势想要干嘛？
　　“咚！！”
　　一个比泰坦巨人还要高的大脚怪出现了，站在那儿顶天立地。
　　仿佛一伸手就能触摸到星辰那般的高大。
　　无数斑驳的岩石从他身上掉落下来，很快就露出了里面银色的身躯。
　　巨人大脚怪两臂一挥，手臂上的岩石也纷纷崩碎，瞬间扬下漫天的灰尘。
　　三人都被这景象给弄懵了，Kondraki连屁股流血都顾不上。
　　一手死死抓着那只甲虫。
　　另外一只手操控着肩膀上的那台相机，把这一切震撼的镜像都拍了下来。
　　“他想挪窝了？”
　　陆云脑海中第一时间跳出这么个想法。
　　“kondraki,你撑着点，我马上回来。”
　　俗话说跑得了和尚跑不了庙。
　　如今他们连庙都想一起搬走。
　　这个陆云就不同意了。
　　陆云不会让他们带着「花」这样轻松的离开。
　　万一他们有办法躲进一个小世界猥琐发育，那根本就找到不到他们。
　　陆云人影一闪原地消失，脑海中现出那个白毛大脚怪的面孔，快速冲了过去。
　　陆云再次现出身形，正好看到白毛还在研究「花」……
　　他这样一来，倒是给陆云节省了找花的时间。
　　“你居然还敢回来？”
　　无数的小虫子嗡嗡的朝着陆云冲过来。
　　陆云手中创世之刃转着圈舞动起来，犹如一把电风扇，挨着的虫子非死即伤。
　　很快地上就躺了一大堆的甲虫，踩上去咯吱作响。
　　“都给我上！”
　　白毛怒吼，手一按墙壁，整个房间发出剧烈的抖动，郁郁葱葱的墙壁开始交错移动。
　　很快一根根枝条从墙壁上蔓延出来。
　　枝条上刹那间就结满了密密麻麻的鲜红的果子。
　　一个个苹果那么大，鲜艳欲滴，看起来很好吃的样子。
　　“怎么，这是打算接待我吃水果。”
　　陆云嘴上调侃，心里却是不敢掉以轻心。
　　“波！”
　　一声细小的声音发出，一个红色果子掉落在地，立马朝着陆云滚了过来。
　　白毛一见状马上带着其余的大脚怪关上门跑了出去。
　　“这果子有问题！”
　　“嘭！”
　　红色的果子极速膨胀，猛地炸开，瞬间一股红色的烟雾快速笼罩过来。
　　“卧槽，毒气弹吗！”
　　陆云依靠着速度快速跑向一边，边跑边砍杀那些甲虫。
　　这些甲虫似乎不受毒气的影响，死命追着陆云啃噬。
　　“咚咚咚……”
　　墙壁上的无数个果子全部坠落在地，仿佛长了脚一样，朝着陆云的方向疾驰而来。
　　陆云一看这样下去不行。
　　他们不知道他们还有多少手段没出，拖下去对自己没好处。
　　陆云打算速战速决，摧毁这朵花就走。
　　陆云身影一闪，迅雷不及掩耳之势就到了花的面前，挥舞着创世之刃一刀就砍了下去。
　　“砰！”
　　火星四溅，黑色花朵摇曳两下，毫发无损。
　　“这么硬？”
　　陆云看着那还没小拇指粗的茎干，居然能挡着的住创世之刃一击。
　　陆云这边一停顿，密密麻麻的虫子和苹果就涌了过来。
　　陆云心念一动。
　　像玩电脑游戏拉怪一样引开密集的虫子、苹果。
　　再依靠速度突然杀回来又砍了两刀。
　　“砰砰！”
　　黑色花朵继续摇曳了两下又恢复如初。
　　一丝印痕都没有。
　　陆云估摸着创世之刃砍不断这黑色花朵。
　　再多砍几次估计也没用。
　　而这些死虫子还在不停往外冒，红色的苹果还在疯狂的往地上掉。
　　再这么下去这房间都要被他们挤满了。
　　“彭咚！”
　　房间里突然发出了猛烈的震动。
　　陆云感觉到了一股强力向上的加速度。


第155章 大悲大喜
　　陆云顿时意识到不妙。
　　这个巨大的大脚怪莫非起飞了？
　　不然哪来的推背感？
　　陆云稍微一停顿，潮水一般的甲虫和鲜红的苹果又迅速围绕了过来。
　　陆云边跑边思考。
　　看白毛关门打自己的态度。
　　他应该知道这些玩意对花造不成什么影响。
　　所以才放心的把这些玩意全放出来追杀自己。
　　“看来今天要富贵险中求了！”
　　陆云下定决心。
　　再一次把所有的怪物拉到一边。
　　然后快速蹿回来。
　　利用和他们速度之间速度差赢的时间。
　　陆云左手猛的扯开空间裂缝。
　　顿时一大堆黑色物质汹涌而出。
　　陆云强行把这堆黑色物质控制在左手中，不让他们朝着花飞射过去。
　　瞬间一大堆黑色物质化成一把七八米长的青龙偃月刀。
　　陆云马上关掉了空间裂缝。
　　花感受到了空间裂缝的存在，花朵抖动的很剧烈。
　　花盆里的黑色物质再次沸腾一般的翻滚。
　　陆云挥舞着青龙偃月刀横扫一片冲到近前的虫子。
　　再反手一刀劈向花茎。
　　“砰！”
　　依旧是火星四溅的声音。
　　花茎完好无损，青龙刀就一接触的瞬间就少了一半的黑色物质。
　　那一半全被花茎吸走了，存到了下面的花坛里。
　　陆云心念电转。
　　我怎么这么傻，我打不烂你，难道还打不烂你的盆？
　　你只要没了下面的这些黑色物质供养。
　　还能搞出什么花样不成？
　　陆云右手再次伸出创世之刃。
　　朝着下面的花坛猛的劈砍过去。
　　“叮叮！”
　　二者相击，顿时发出金属摩擦的声音。
　　这花坛不知道是什么材质做的，居然也坚固异常，但是留下了一条印痕。
　　陆云才砍了两刀的功夫，这些烦人的虫子和生化炸弹又过来了。
　　陆云只得再次拉开距离。
　　陆云跑了几次发现一个规律。
　　只要和这些生化炸弹保持一定的距离。
　　他们就不会爆，只会朝着你猛追。
　　陆云没办法又如法炮制开始了第三次拉小怪。
　　然后蹿回来砍两刀花盆，周而复始。
　　来来回回三次之后，花坛的边缘开始出现了裂缝。
　　陆云认准裂缝的地方疯狂劈砍。
　　“呲……溜！”
　　裂缝全面扩大。
　　“你这个可恶的光之子，你不得好死啊！！”
　　房间里突然传出来白毛的怒吼声。
　　他一直在外面的监控设备中关注着这里面的情况。
　　他们自己本身的战力有限，只能依靠这些生物技术对付陆云。
　　“给我破！”
　　陆云一声大吼。
　　跳起用尽全力一刀猛的向下，正中裂缝最脆弱处。
　　花坛再也经受不住，砰的一声脆响碎裂出一个缺口。
　　花盆里面的黑色物质顺着破裂处流到地面。
　　然而它们没有像从虚空裂缝中抽出来的黑色物质那样直接消失。
　　反而像一滩黑水一样开始流淌。
　　陆云被这个出乎意料的情况弄的有些手足无措。
　　这样的结果和自己心里写的剧本不一样啊。
　　这滩黑水没了没了花盆的禁锢。
　　流到地上无规则的转了一圈。
　　突然像条蛇一样闪电般的朝着陆云游过来，速度快到极致。
　　“卧槽，来找我报仇了！”
　　陆云拔腿就跑，趁势再次拉开和虫子的距离。
　　黑色物质在地上闪电般划过，临近陆云的时候突然激射而出。
　　陆云一个紧急变相躲过。
　　一群甲虫和红苹果正好撞上，瞬间就被裹了进去。
　　滋滋的发出一阵响动，全被吞噬的干干净净。
　　“我勒个去，这下闯大祸了。”
　　陆云不敢再逗留，萌生了退意。
　　走的时候看了眼花盆里的黑色花朵。
　　就这么走了又不甘心，想去捡又不敢。
　　陆云快速跑到黑色花朵面前，伸出创世之刃挑了过去。
　　“怎么这么重？”
　　陆云本以为可以轻松挑起这一朵巴掌高的花朵。
　　结果创世之刃都快要挑弯了。
　　那朵花躺在残破的花盆里纹丝不动。
　　陆云咋舌。
　　这玩意不会真的是宇宙的中心吧。
　　陆云突然想起曾经在蓝星上学到的知识。
　　宇宙中存在体积很小却质量超重的物质。
　　这些东西都是经过复杂的宇宙环境压缩而成。
　　可是那也不对啊？
　　如果这玩意真的有那么重？
　　为什么还没把这儿压垮？
　　陆云立马把目光盯上了那个被自己砍烂的花盆。
　　这花坛说不定也是个宝贝啊？
　　陆云还在犹豫。
　　而黑色物质似乎是认准了人一样。
　　一个劲的朝着陆云狂奔而来。
　　“算了，撤了，没办法！”
　　陆云收回了创世之刃，回头看了一眼。
　　就打算返回去。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，那个碎裂的花坛居然又合在了一起，断缝处变得完好如初。
　　同时三、四米宽的坛体开始急剧的缩小。
　　很快就变成了一个直径不足十厘米的小花盆。
　　黑色花朵静静地躺在花盆里。
　　看起来抱着就能带走。
　　“我靠，你这是成精了，在诱惑我吗？”
　　陆云心里想走，脚下却挪不动步子。
　　黑色物质、甲虫、红苹果又先后图图围了过来。
　　陆云狠下心咬咬牙。
　　“搏一搏，单车变摩托！”
　　陆云又重新开始新的一轮拉怪。
　　等拉到足够远，极速跑回来弯腰去捡地上的缩小的花盆。
　　陆云计划要用很大的力气，没想到轻轻松松一只手就捡了起来。
　　陆云心里一阵高兴，终于到手了。
　　立马朝着外面狂奔。
　　“嘭！”
　　左手突然重若万斤，身体动弹不得。
　　陆云转头一看，瞬间魂都要吓出来了。
　　那团黑色物质不知道怎么突然就附在了偃月刀上。
　　就一眨眼的时间，就缠到了自己的手臂上。
　　想松手都来不及了。
　　“做人真的不要太贪心！”
　　“这下要GAME OVER了！！”
　　这是陆云脑海中唯一的念头。
　　黑色的物质吞掉了全部的青龙偃月刀。
　　分出一条触手一下裹住陆云右手中的小花盆拉了过来。
　　小花盆和那朵花瞬间都被黑色物包裹住融为一体。
　　所有的黑色物质全面铺开侵入到了陆云的皮肤肌体里面。
　　一刹那间就隐去不见了。
　　“咦！我没死啊？”
　　陆云片刻之间经历了人生的大喜大悲又转喜。
　　大脑有点懵。
　　此时那一大堆讨厌的虫子和红苹果又过来了。
　　“烦不烦啊！”
　　“没完没了！”
　　陆云一声大吼，以为刀还在自己手里，下意识的手一挥。
　　一大片黑色物质脱手而出。
　　所有覆盖住的虫子、生化炸弹滋滋两下就被吞噬的干干净净。
　　黑色物质极速游走。
　　一瞬间的功夫就吞噬了个七七八八。
　　然而更多的虫子和苹果开始涌现出来。
　　“可恶啊，卑鄙的光之子，把花给我留下！！”
　　房间里响起白毛狂躁的怒吼声。
　　陆云反应过来这黑色物质对自己似乎没有恶意，那还不见好就收。
　　陆云冷笑着大喊。
　　“你说留下就留下，你叫它一声，你看它答不答应？”
　　陆云才动了要走的心思。
　　那些黑色物质闪电般退了回来。
　　把陆云的身体当成了它的新家一样，直接就没入了进去。
　　陆云头也不回，在白毛无穷的怒吼声中，一头钻了出去。
　　陆云跳出巨人大脚怪的身体里。
　　一出来就只看到一片荒凉的戈壁滩。
　　一丁点生命现象都没有。
　　“这是到了哪儿？”
　　陆云抬头一看，顿时倒吸一口凉气。
　　远处一个巨大的球体悬浮在空中。
　　陆云瞬间反应过来。
　　“我擦呢，这是真的把我带到月球上面来了！！”


第156章 月亮上的战斗
　　陆云才一愣神的功夫。
　　突然感觉头顶一个庞然大物带着疾风从天而降。
　　“嗵！”
　　巨大的脚掌板凌空砸下来，震起漫天的沙石尘土漂浮在空中。
　　陆云所在的地方刹那间全被烟尘覆盖。
　　陆云心念电转，反应极其迅速。
　　在大脚板跺下来之前避开这粉身碎骨的一击。
　　然而还是被四散的灰尘弄的灰头土脸，头发眉毛上全沾满了灰。
　　整个人像是从灰堆里爬出来的一样。
　　“呸呸呸！”
　　陆云张嘴吐出嘴里的灰尘。
　　身体抖筛糠一样抖落下一大片。
　　陆云听着这弄出来的巨大的声响。
　　发现这里和在地面没什么太大区别，能呼吸能说话。
　　“你妹的，不依不饶是吧，那哥就陪你玩玩。”
　　陆云抬头看见巨人大脚怪硕大的头颅来回摆动。
　　一双眼睛泛着诡异的红光似乎在扫描自己的位置。
　　巨大的手掌里握着一个奇怪的东西。
　　看起来有点像一把步枪。
　　突然之间，那个东西对准了陆云的位置。
　　“嗖！”
　　没有一丝犹豫，一个类似于炮弹的玩意儿极速的喷射出来。
　　陆云察觉到自己被锁定，身形急退然后跳到空中。
　　看到那个三四米长的长条形东西径直朝自己射过来。
　　陆云皱着眉头看清楚了这玩意的样貌，顿时有些无语。
　　这射出来的东西像是条黄瓜。
　　尤其是外面还覆盖着锋利的尖刺，跟新鲜刚摘的一样。
　　他们的生物技术还真是有些独特，打架居然射黄瓜！
　　陆云礼貌性的尊重了一下。
　　等到黄瓜到了身前，一个紧急变向躲开了攻击。
　　正想要回头看看情况，心头突然爆发预警，立马极速往前逃窜。
　　“BOOM!”
　　黄瓜直接在陆云身边炸开。
　　一朵冒着黑火的巨大蘑菇云直冲云霄。
　　狂暴的冲击波如疾风骤雨横扫一切。
　　陆云脑海中只冒出两个字。
　　“核弹？”
　　陆云在最后的一瞬间窜出去几公里远。
　　跑开了冲击波的范围。
　　回头看着那火红的蘑菇云，心头震惊。
　　“这条黄瓜居然是一个小型核弹！”
　　大脚怪在射出黄瓜的时候就冲上了高空。
　　一搜寻到陆云的目标。
　　“嘭嘭嘭！”
　　刹那间十几根黄瓜激射而出，围住了陆云各个可以逃跑的方向。
　　“去死吧！”
　　大脚怪发出巨大的怒吼声。
　　陆云一顿臭骂。
　　“你也太不讲武德了，打架就打架，你发什么核弹。”
　　“爷不陪你玩了！”
　　陆云看着这漫天的黄瓜。
　　脑海中快速现出猴子的位置坐标。
　　“BOOM……”
　　一连串的恐怖爆炸笼罩了陆云所在的地方。
　　十几朵黑色蘑菇云同时盛开。
　　月亮表面被炸出来一个巨无霸的大坑……
　　同一时间，地面的各个组织几乎都监控到了这一异像。
　　基金会、GOC、蛇之手、还有各种实验室等等。
　　所有组织都将目光聚焦到了月亮上。
　　核爆过后，白毛第一时间扫描战场。
　　“报告，十公里扫描区域无任何生命迹象。”
　　“没有扫描到花的存在。”
　　“扩大范围！”
　　白毛狠狠一拳击在操纵台上，怒不可遏。
　　“报告、二十公里范围内无任何生命迹象！”
　　“没有扫描到花的存在。”
　　“报告、五十公里范围内无生命迹象……”
　　“没有……”
　　“报告、一百公里范围内无生命迹象！”
　　“没有……”
　　“啊啊啊！”
　　“你这个可恶的光之子，我要让你们全部人类都去死！”
　　白毛的怒吼声在控制室里久久回荡。
　　银色大脚怪再三搜寻无果之后。
　　不甘心的没入了月球背面，彻底消失不见。
　　月亮上放着灿烂的烟火。
　　陆云却已经施施然回到了猴子身边。
　　一副核弹丛中过，片核不沾身的姿态。
　　“陆云，怎么样了？”一看到陆云出现，猴子神色焦急的问。
　　“别管他们怎么样了，先把我送回去，疼死我了。”等不及陆云的回答。
　　Kondraki发出了杀猪般的吼叫，疼的他眼泪都出来了。
　　“回去再说。”
　　陆云一手提溜一个，又开始狂奔。
　　此时天已经大亮。
　　陆云三人回到基金会的时候。
　　Kondraki已经疼的快要昏死过去。
　　潘多拉之盒的队医罗玻赶紧查看了Kondraki的伤势。
　　顿时一言不发，让人赶紧去把九尾狐的队医也请了过来。
　　陆云眉头紧蹙。
　　“这伤势情况看起来好像很严重？”
　　Kondraki手里的那只甲虫已经被陆云取了下来。
　　小心的交给了基金会里面的一个研究员。
　　其余人包括劳伦斯、张峰、琼斯、奥斯本、甚至连亚伯都听到消息过来了。
　　“什么情况？”
　　所有人都盯着猴子和陆云。
　　猴子见事情瞒不过去了，把他知道的情况对着几位主管简单描述了一遍。
　　琼斯听罢大发雷霆。
　　“这简直是胡闹嘛！”
　　“你们应该回来从长计议，一网打尽。”
　　“现在好了，花呢？”
　　琼斯刚一说完，自己的手机收到了一条提示音。
　　紧接着另外几位主管的手机都不分先后的滴滴答答响起。
　　一条基金会高层发出来的邮件瞬间到达了他们手里。
　　除了亚伯和陆云没有。
　　亚伯没收到的原因很简单，他没有手机也不会用手机。
　　至于陆云就是个挂名的，来这边手机都没配。
　　邮件的内容是基金会监测到月亮上闹出的大动静。
　　第一时间把情况通报了各位主管，让他们有相关的线索及时上报。
　　大家看完邮件之后一起看怪物一样看向陆云。
　　陆云一看他们的反应。
　　猜测他们收到的信息应该和自己有关。
　　但是本着什么都不是我干的的原则。
　　拿出了一副人畜无害的表情，插科打诨。
　　“怎么了，你们都看我干嘛？”
　　“基金会里是不是要评选会草啊！”
　　张峰和陆云关系好，站出来直言不讳的问出了大家的疑惑。
　　“你……是不是去了月亮上？”
　　果然是这件事情。
　　陆云稍微犹豫了一下，琢磨着自己身体里莫名其妙的多了那朵花。
　　这个消息要是放出去，肯定会增加很多不必要的麻烦。
　　完全不放消息又不行，这些都是人精，不好骗。
　　最好是虚虚实实的把消息透露给他们，这样好蒙混过关，等人散了再找猴子商量。
　　“我当什么事呢，我去了，还和大脚怪打了一架。”
　　“结果呢？”琼斯急忙问。
　　陆云表现的愤愤不平。
　　“我追到月球上好不容易把那朵花砍没了，那些大脚怪气的跳脚，朝我放了几十个核弹。”
　　“我一看情况不对，跑回来了。”


第157章 商讨情况
　　琼斯一听说那朵花被摧毁了，当场松了口气，马上又问。
　　“那些大脚怪跑哪儿去了？”
　　陆云一路急着赶路，没时间去考虑过这事。
　　现在琼斯一提醒。
　　当即在脑海中现出白毛的那张脸，想看看他躲在哪里。
　　结果脑海中空空荡荡，完全无法感知到他的坐标。
　　这些家伙果然有小世界藏身，幸亏下手下的早。
　　陆云这下没办法了，只能摇摇头。
　　“我也不知道他们去哪里了？”
　　“他们那个巨大的银色大脚怪，感觉就像是他们造出来的宇宙飞船一样，说不定已经进入了太空深处，无迹可寻了。”
　　琼斯问完这几个关键问题，就坐在一旁不说话了。
　　猴子眼中闪过一丝狡猾的神色。
　　频繁的看了陆云几眼，有时候目光对上，露出似笑非笑的表情。
　　其余人都在等着Kondraki的伤情结果，走廊上一时间鸦雀无声。
　　差不多一个小时之后。
　　罗玻端着一个盆子出来，一堆人都围了上去。
　　陆云一不小心看到盆子里的东西。
　　瞬间跑到一边做出干呕，胃里的东西差点吐出来。
　　其余几个人乍一看之下也没好到哪里去。
　　盆子里放着一小半屁股上切下来的肉。
　　里面密密麻麻的爬满了蛆虫一样的东西。
　　把那块肉钻成了一个马蜂窝一样。
　　要是有密集恐惧症的人看到这一眼，估计直接头皮发麻螺旋升天了。
　　“Kondraki怎么样？”
　　“这些是什么，那甲虫孵化出来的虫卵吗？”
　　陆云等稍微好了一点，问罗玻。
　　“还要观察一下有没有虫卵进入到其他部位，暂时没有大碍了。”
　　罗玻说完推开了门让大家进去。
　　琼斯挥了挥手，走上来两个穿着白大褂的研究员把那盆屁股肉端走了。
　　陆云率先走在前面。
　　还没到病床前就听到了Kondraki的咒骂声。
　　把大脚怪的祖宗横着竖着来回骂了个遍，中间不时穿插两声哎呦。
　　“莽哥，息怒！”
　　陆云飞快的脚步跑了过去。
　　“息什么怒啊，我得把他们全剁了……”
　　Kondraki情绪高涨，曾经的踹飞之王什么时候受过这委屈。
　　半边屁股没了。
　　“好好好，等你好了我带你去报仇。”
　　“不过这次算是不幸中的万幸，你想想看，要是那该死的虫子咬到是你前面……”
　　Kondraki立马噤声，嘴里顿时倒抽一口凉气。
　　明明是风吹屁股凉，瞬间却有种蛋蛋凉的感觉。
　　一行人都走了进来，房间里顿时热闹起来，一阵关心之后，又开始拿Kondraki打趣。
　　这事算是一辈子的黑点，洗不掉了。
　　猴子趁机给陆云狂使眼色，然后自己悄无声息的走了出去。
　　陆云知道死猴子看出什么来了，找了个机会溜到外面。
　　“那朵花你真的摧毁了吗？”猴子急不可耐做贼一样小声的问。
　　“没呢，摧毁不掉。”
　　猴子一听差点蹦起来。
　　“那你说被你砍没了，现在信息都发到O5上面去了！”
　　陆云面对着门，正好看到琼斯和奥斯本也从病房里面走了出来。
　　“现在说话不方便，等会儿来找我。”
　　陆云说完掏出烟，拿出一根叼在嘴里，假装是出来走廊上抽烟。
　　琼斯没起什么疑心，带着奥斯本走了。
　　“你在防着琼斯，为什么？他对基金会很忠诚的。”
　　猴子没弄懂陆云这是在玩的哪一出。
　　打火机还留在那间房子里，陆云没带火，又把烟装回了盒子里，走进去叮嘱Kondraki好好休养。
　　然后勾肩搭背强行拉着亚伯回自己房间里去坐坐。
　　陆云才一进门，猴子就溜了进来。
　　“到底什么事啊，搞得这么神神秘秘的。”
　　陆云走过去把门关上，身边突然带起了一阵风。
　　空气中飘过消毒水的味道，陆云嘴角冷笑。
　　“出来吧，kondraki，你还真是闲不住，你屁股都这样了还要凑热闹。”
　　“哎呦，哎呦！”
　　Kondraki收起蝴蝶，一瘸一拐走进来。
　　他屁股有伤不能坐。
　　直接趴到了陆云床上。
　　“你怎么知道我们在这里？”
　　陆云了解了Kondraki之后，知道他看似莽起来不着边际，实则心细如发。
　　“这猴子屁股一撅我就知道他要拉什么屎，他一丁点不对劲都瞒不过我。”
　　“你们俩眉来眼去，当我看不见啊。”
　　猴子十分不屑。
　　“瞎猫碰上死耗子，你就接着吹，陆云你别理他，你要说什么事。”
　　陆云清了清嗓子。
　　“我说的这件事你们都得给我保密，对任何人都不能传出去。”
　　“赶紧说，别嗦。”
　　猴子看到陆云越是谨慎，越觉得和那朵花有关。
　　陆云横了他一眼。
　　“那朵花没被我摧毁，事实上，我也摧毁不了。”
　　“我不知道什么原因，它现在到了我身体里面。”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　猴子瞪大眼睛一下站起来，满脸不可置信的神情。
　　在他的认知中，花无论如何也无法进入到一个人体内。
　　Kondraki一听到这消息瞬间我忘记了屁股上的疼痛。
　　这里只有亚伯不知道花是什么，情绪没什么波动。
　　“那现在花呢，你能控制它吗？”猴子声音颤抖着问。
　　陆云无奈的摇了摇头。
　　“没试过，我也不知道怎么去控制。”
　　“这就是我找你们来的原因，看能不能集思广益想到点办法。”
　　“这宇宙的中心在我身体里面，我自己也提心吊胆不放心。”
　　“我现在走路都得悠着点，就怕一不小心步子迈大把宇宙中心颠倒了。”
　　“弄不好全宇宙的人跟着我一起蹦迪就有的玩了。”
　　猴子和kondraki互相看了一眼，这种情况，任凭两人绞尽脑汁，也没想到什么对策。
　　基金会成立这么久，从没遇到过这种情况。
　　“你们都没办法的话我就只能按自己的想法来了。”
　　陆云看到他们也无计可施，就只有用亚伯来验证一下心中的猜想了。
　　“你想干嘛？”
　　猴子一听陆云又想按自己来，心就纠缠到一起。


第158章 做实验
　　陆云推测这朵花选择自己的原因。
　　十有八九是因为自己能够从虚空裂缝中抽出黑色物质。
　　这种它生长极其需要的土壤。
　　现在这朵花已经到了自己身上。
　　陆云是万万不敢作死再去开启空间裂缝。
　　万一它通过自己直接进到了空间裂缝里面。
　　或者控制自己把黑色物质大量的抽取出来。
　　让这朵花长成了。
　　这两种情况都不是让人想看到的结果。
　　陆云走向亚伯。
　　“亚伯，我需要你帮我个忙。”
　　“怎么帮？”
　　亚伯到现在都有点没搞清楚状况。
　　“等下我说开始，你就开启空间裂缝。我说停，或者我表现得不对劲的时候。”
　　“你一定要第一时间关掉空间裂缝。”
　　亚伯右手一伸出来。
　　示意已经准备好了。
　　陆云故意退后了两步，拉远点距离。
　　“开始！”
　　亚伯听到指令手指尖打开了空间裂缝。
　　才开一丝缝隙。
　　里面的黑色物质就汹涌着要往外涌。
　　亚伯眉毛一皱。
　　这么多年从没出现过这种情况。
　　陆云身上的反应更快。
　　黑色物质瞬间全部浮现出来。
　　快速的聚集了头顶。
　　像是一大坨黑色巧克力在流淌。
　　巧克力的最顶端。
　　那团被包裹着的花坛和黑色的花朵都呈现了出来。
　　陆云头顶着一个黑色的小花盆站在那里。
　　这诡异的一幕。
　　看的猴子和Kondraki是呆若木鸡。
　　这朵花感应到了黑色物质的存在。
　　花朵轻微摇曳。
　　陆云右脚不自觉的往前走了一步。
　　这莫名其妙的一步把陆云魂都要吓出来了。
　　陆云此刻清晰的感知到自己是完全清醒的状态。
　　那这迈出的一步。
　　是怎么控制自己大脑下出的指令？
　　自己为什么没一点感觉？
　　这难道是直接跳过了自己拿到了身体的控制权？
　　陆云还在震惊当中。
　　左脚在不知情的情况下又迈出了一步。
　　“亚伯，快撤掉！”
　　陆云奋力大喊，可是他们都没有反应。
　　“发什么愣啊，快撤掉啊！”
　　陆云这下真的急了。
　　连着大喊了两声。
　　脚下已经不受控制的要朝着亚伯奔跑过去了。
　　亚伯十分不解的盯着陆云。
　　终于在陆云冲过来之前关掉了空间裂缝。
　　陆云深吸了一口气。
　　这二愣子反应这么慢，这么玩真要被他吓死。
　　没了空间裂缝的存在。
　　黑色巧克力又重新包裹起花盆和黑色花朵。
　　立马又哪儿来的回哪儿去了。
　　陆云虚惊一场。
　　背后吓出一身冷汗。
　　看样子这朵花是拿自己当窝了。
　　“亚伯，你都听不见我说话吗？”
　　“我让你停下来你干嘛不停？”
　　亚伯看了看猴子，以为自己听错了。
　　“你说的不是不要放手吗？”
　　陆云猛的把头转向猴子。
　　“我是这么说的？”
　　猴子和Kondraki一起点了点头。
　　“卧槽，这下玩大了！”
　　陆云一下心如死灰。
　　这是被这个难缠的东西上身了。
　　搞不好这幅身体以后都会被他控制。
　　陆云此时虽然处境很不好。
　　但大脑马力全开飞速运转，开始分析当前的问题。
　　准确来说，自己的身体它应该没什么太大兴趣。
　　他感兴趣的应该还是黑色物质。
　　自己也有开启空间裂缝的能力，它却没有主导自己的手去开。
　　这说明它很可能是要感应到了空间裂缝的存在才会有所反应。
　　那这么一来的话。
　　当务之急就是赶紧换掉身上亚伯的能力。
　　以防万一。
　　而且换掉了亚伯的能力之后。
　　它是走还是留呢？
　　陆云此时一万个不愿意这位大爷再待在自己身体里。
　　看来必须得试一下。
　　为了保险起见。
　　陆云决定要饕餮兔的能力替换掉亚伯的。
　　这样就算死了也能复活。
　　陆云考虑完了之后就不再犹豫。
　　直接在脑海中打开了系统，选择了能力界面。
　　“是否用SCP-524能力替换SCP-076-2？”
　　“确认！”
　　陆云认定的事就不后悔。
　　“叮、SCP-524能力替换成功。”
　　“叮、SCP-076-2能力已移除。”
　　陆云感觉到身体里面一股强大的力量在褪去。
　　实力似乎下降了许多。
　　同时那种无惧痛感的感觉也消失了。
　　但是身体里面多了另外一种感觉。
　　隐隐有一种什么都好吃的错觉。
　　陆云知道这是饕餮兔的能力在作祟。
　　陆云脑海中听着系统的声音。
　　心里忐忑不安的等着变化。
　　过了一会儿，什么事情也没发生。
　　“大哥，我这里都开不了空间裂缝了，您另选地方吧！”
　　陆云心里默念，就差喊出来了。
　　然而还是什么也没发生。
　　那朵花似乎就赖着不走了。
　　陆云这下也无计可施，想了一下之后嘱咐亚伯，
　　“以后我在你身边的时候，能不开空间裂缝就别开。”
　　“要么开了拿出武器立马关上。”
　　亚伯经历了刚刚的事情，脑海中似乎有什么重要的东西一闪而过。
　　可是一点都记不起来。
　　陆云这次的尝试算是以失败而告终。
　　垂头丧气的搬了条椅子坐到一边。
　　猴子脑袋里乱糟糟的，刚刚出现的一幕直接把他看蒙了。
　　也在一边坐了下来。
　　不知道要说什么好。
　　陆云不得已替换了亚伯的能力。
　　正琢磨着去哪儿复制点强力能力补充一下实力。
　　复制现实扭曲者的能力是最好的选择。
　　可惜这些强大的现实扭曲者没一个好惹的。
　　等等！
　　强大的现实扭曲者不好惹。
　　把那些不强大的先复制过来，到时候一级一级升上去不就行了？
　　陆云一下云开雾明，心中的愁容一下冲淡了。
　　赞叹自己真是个小机灵鬼。
　　这么聪明的主意也想的出来。
　　陆云快速打开系统在脑海中一番搜索。
　　SCP-795、现实扭曲猫，改变30米范围内生物的物理形态，脾气有点凶残，不是陪它玩就是被它吃掉，跳过。
　　SCP-953、最低级的现实扭曲能力，实在拿不出手，跳过。
　　SCP-1915、只能改变无机物和有限的精神控制，无法改变除自身外的活物，重要的一点，收容在17站点。
　　SCP-2090，被封印在篮球里面的神性现实扭曲者，可惜已失效。
　　SCP-2096，3U级别，能够让周围的人失忆，跳过。
　　SCP-2343,能够现实重建，不朽的能力，四级现实扭曲者。
　　这是个让人眼馋的现实扭曲者，就是收容的站点有点远在88。
　　找不到地方，暂时只能跳过。
　　SCP-2599，不够好女孩，收容在118站点，缺点太明显，精神抵抗力几乎为零，别人让做什么就做什么。
　　……
　　这么一圈对比下来。
　　值得入手的就那一个了。
　　SCP-1915。
　　陆云嘴角上扬露出贼笑，现实扭曲，我又来啦。


第159章 兴致勃勃而去
　　陆云坐那里一会儿眉头挤成一堆，自顾自的摇着头。
　　一会儿又露出痴痴傻笑，嘴里哈喇子都要流出来了，就跟见到不穿衣服的美女差不多。
　　猴子坐在一旁全程目睹陆云的古怪表情，眼里流露出担忧神色，轻轻招手，把亚伯叫了过来。
　　“你们看他这样是不是又被花给控制住了？”
　　亚伯双手抱胸看了一会儿点了点头。
　　“很可能是哦！”
　　“那还等什么，赶紧把他敲晕，免得他作乱。”
　　猴子悄悄的退到一边，让出地方给亚伯下手。
　　亚伯悄悄绕到后面抬起手臂，对着陆云后脑勺就是一下。
　　陆云沉浸在系统的选择中，完全忽视了猴子和亚伯的对话，但是身体的警觉性一直在线。
　　感受到脑后带过来的疾风，陆云迅速弯腰躲过，再反身一把抓住袭击者手臂。
　　正打算要看看是哪个不知死活的，结果一看袭击者是亚伯，
　　“二愣子，你打我干嘛？”
　　亚伯一听叫自己二愣子，是好好的陆云无疑了，当下松开手指着猴子。
　　“他说你又被花控制了，让我打晕你。”
　　“死猴子，你没事瞎指挥什么！”
　　陆云一脚朝着猴子屁股踹了过去。
　　猴子一脸哀怨双手摸着屁股跑到一边。
　　“你这样子，谁见了都怕啊！”
　　“你要是被控制了，这里谁打的过你？”
　　“那还不得先下手为强，以防万一，哎呦！”
　　陆云一听猴子的这一番话也不是没有道理。
　　若是自己真的完全被控制了，到那时候做出些什么出格举动，这站点还真没几个人能够阻止的了。
　　身体里那朵大爷赖着不走，这迟早是个隐患。
　　若说办法嘛，还是有一个，那就是把它引到亚伯身上去。
　　可是这么一来的话亚伯就废了，他的能力就不敢再用。
　　让他这个好战分子不用他的能力，那不是比杀了他还难受。
　　这种事陆云干不出来，干脆就藏在心里提都不提。
　　“死猴子，你放心，要想控制我也不是那么简单的事。”
　　“我出去办点事，很快就回来。”
　　猴子一听这干点事就绝对不是小事，说不定又要去哪儿搞事，顿时有种不祥预感。
　　“你可长点心吧，别人肚子里怀个宝宝都要在家安胎。”
　　“你身上怀着个未成熟的宇宙之心，还敢到处蹦Q。”
　　猴子的话还留在风中，陆云的身影已经不见了。
　　猴子叹了口气挠了挠头。
　　“我怎么越来越像一个操碎了心的老父亲，真烦。”
　　17站点陆云也算是轻车熟路了，这次过来没有去打扰该隐。
　　SCP-1915在系统里有着详细的收容室编号。
　　他在人形生物收容区，257号收容间。
　　陆云拿出疏忽帽扣在头上，在收容室里面快速的穿梭。
　　差不多只花了三分钟的时间，陆云就找了那个要找的编号。
　　陆云贼笑着穿了进去，一走进这个房间，就发现这里和基金会的收容室风格很不一样。
　　这里更像是一个正常人类居住的公寓，客厅的风格和基金会那种冷淡的设计一点都不搭。
　　此时天还尚早，陆云在客厅没找到1915的身影，光明正大的朝着他的卧室找过去。
　　陆云穿过门，果不其然，床上一个男人正在呼呼大睡。
　　个子看上去有点高，胡子拉碴，胸口还有浓密的胸毛。
　　旁边的电脑还在开着，上面都是一些密密麻麻的数据表格。
　　看来所有的情况和系统描述的一样，这个现实扭曲者还没有意识到他身上的异常。
　　他到现在都不知道自己是被收容了，以为他自己还在为早已破产的公司工作。
　　从基金会给出的资料来看，1915曾多次对他有限和无法完全控制自己的能力发牢骚。
　　这表明他应该还是一个处于1级的现实扭曲者。
　　他虽然是1级，但扭曲能力比那些只会弯曲勺子之类的强太多了。
　　他1级就能把基金会的收容室改造成自己公寓的那种样子。
　　这要是升上去，那还得了。
　　陆云按捺住激动的手，轻轻的的摸向了床上那个男人的手臂。
　　虽然这种感觉有些怪怪的，甚至有点猥琐。
　　但是为了得到现实扭曲，陆云也顾不了这么多了。
　　“嗯……”
　　就在陆云快要摸到的时候，床上的男人突然翻了个身。
　　陆云以为被他发现了，急忙把手抽回来。
　　1915浑然不觉，翻完身继续在睡还打起了呼噜。
　　陆云试探着又伸出手指，这次没什么意外了。
　　“叮、是否复制、清除、和使用与SCP-1915沟通的能力？”
　　“哇哈哈哈！”
　　陆云梦寐以求的现实扭曲到手了，虽然只是1级，但是心头忍不住一阵狂喜。
　　“复制！”
　　“叮、SCP-1915能力已复制成功。”
　　陆云松开手，快速跑出了房间，一阵风一样跑出了17站点。
　　“从今以后，哥也是个现实扭曲者了，等到六级镇压封神，吊打一切不服！”
　　陆云按捺住心头狂喜，迫不及待的要开始体验这种感觉。
　　刚好路边有快大石头，陆云停下来一手撑上去。
　　“给我变成黄金！”
　　等了一会儿，石头没一丁点反应。
　　陆云闪过一丝疑惑，是不是这块石头太大了，能力不够？
　　一定是这样的。
　　陆云又找了一块巴掌大的石头握在手里。
　　“给我变成黄金！”
　　石头还是石头，依旧没有一点动静。
　　“咦，这怎么回事？”
　　陆云这下搞不懂了，怎么扭曲不了事物？
　　“给我变银子！”
　　“给我变块铜！”
　　“给我变块铁总行了吧！”
　　“靠，什么破能力，怎么什么都变不了？”
　　陆云生气的把手里的石头抛出了很远，郁闷的就这大石头坐下来。
　　这是怎么回事，为什么复制过来的现实扭曲好像不起作用？
　　难道有什么使用秘诀？
　　陆云起身又回到了17站点1915的客厅，盯上了他那张茶几，弄出创世之刃一刀就砍成了两半。
　　碎裂的声音惊醒了房间里的1915，脚步声立马传了出来。
　　陆云赶紧带上疏忽帽等在一边，想看看他怎么使用能力复原。
　　1915睡眼惺忪，拉开卧室门一看茶几坏了，然后转身又回去睡了。
　　而碎裂的茶几就在陆云眼前快速复原，一眨眼就回复了到了原来的样子。


第160章 败兴而归
　　就这？”
　　陆云自己盯着那茶几使劲看，都快盯成斗鸡眼了，也没把那张茶几扭曲一丝一毫。
　　这不对啊，难道太激动了没复制好？
　　陆云心里一想，脚下就有了行动，又朝着1915的卧室里穿了进去。
　　1915躺在床上鼾声依旧。
　　陆云再一次把手摸了上去。
　　这回系统已经没有再报出提示，这就意味着已经复制成功了。
　　可是为什么不起作用呢，是哪儿出了问题吗？
　　陆云跑出了1915的房间，心情郁闷。
　　刚刚高兴过了头，这下别说六级镇压封神了，一级入门都没戏。
　　难不成是那朵花的原因？
　　可是那朵花的存在好像对其他的能力都没有什么影响。
　　它会单独限制现实扭曲吗？
　　陆云心里瞬间有了太多的问号，决定去找该隐这个活体图书馆问问情况，看看他知不知道点内幕。
　　陆云轻车熟路的到了该隐的房间。
　　“老朋友，我又来了……”
　　该隐抬头一看陆云，淡淡笑道。
　　“坐吧。”
　　陆云来了这么多次，也不用将客气了，一屁股坐了下来。
　　一看到该隐手里拿着一本书，这书的封面类似于熟牛皮制成。
　　应该是基金会特意为他定制的。
　　“最近在研究什么呢，这么入神？”
　　陆云不知道从哪儿聊起，先随便聊点话题。
　　“没什么，基金会里的研究人员研究出了点新的资料，给我送了过来。”
　　该隐合上书本，放到了一边，起身给陆云倒了杯水。
　　“新资料，什么资料？”
　　陆云有一搭没一搭的聊，想找机会问问花的事。
　　“就对于被现实扭曲的一些新的理论研究。”
　　陆云一听到被现实扭曲那几个字。
　　顿时犹如醍醐灌顶，脑海中犹如一道闪电闪过。
　　一个一直被自己忽视的可能瞬间出现在脑海里。
　　现实扭曲的定义。
　　指的是体内有高休谟指数的个体。
　　通过压低周遭现实的稳定性制造现实扭曲。
　　再详细点就是用自身的意志通过虚粒子/反粒子来改变、操控周遭现实的个体。
　　而被现实扭曲者正好相反、
　　他们的体内休谟指数一定远低于环境，会被现实捏橡皮一样捏来捏去。
　　捏的好就是气运之子，捏得不好就霉运缠身。
　　陆云几乎一瞬间就想明白了。
　　造成这种情况很有可能就是这个原因。
　　自己说不定就是一个低休谟被现实扭曲者。
　　上次在106恐怖老人次元空间存活了十年没一点事。
　　而恐怖老人当时也指出了这点，只是自己没有太放在心上。
　　这样看来一个人体内是不可能同时存在低休谟和高休谟。
　　这么推测下来的话。
　　也正好验证了为什么复制到了现实扭曲者的能力却用不出来。
　　体内都没有高于环境的休谟指数，怎么扭曲现实！
　　陆云脸色变化，心里顿时凉了半截。
　　“你怎么了，你好像有心事？”该隐关心的问。
　　“没什么，有点问题想不通而已。”
　　“不介意的可以告诉我，我看能不能帮到你。”
　　该隐任何时候都是一副温良恭俭的样子，虽然略微带点机械感，但还是让人感觉的到他的善意……
　　陆云没有犹豫，直接说出了心中的想法。
　　“你觉得现实扭曲和被现实扭曲，哪个更容易更改些？”
　　“或者说哪个更容易获得或者失去？”该隐思考了一会儿，沉声答道。
　　“你这个问题，刚好有一位研究员提出了一个独特的见解。”
　　“他把这个叫做创造和修正理论。”
　　“如果这宇宙有意志的话，现实扭曲者相当于代替宇宙意志在行事，随意创造万物。”
　　“而如果现实扭曲者过于强大，使世界偏离了预定的轨道。”
　　“被现实扭曲者的出现，将会修正这一部分偏离。”
　　“让世界回归到原有的轨道进程。”
　　“现实扭曲者一般后天出现的比较多，休谟指数高低可能会随着时间变化而有波动。”
　　“一部分人情绪经历重大冲击后，甚至有可能获得或失去现有的现实扭曲能力。”
　　“但是超低阶的被现实扭曲者好像都是天生的，目前而言，没有办法主动可控的办法把普通人降低到超低阶休谟指数状态。”
　　“所以，低休谟指数或许更难获得一些。”
　　陆云听完该隐的分析，这下心里更加绝望了。
　　这么一来岂不意味着彻底与现实扭曲无缘了！
　　和六级镇压封神无缘了。
　　陆云只能感叹自己怎么这么背时啊。
　　被黑色花朵上身就算了。
　　亚伯的能力也被逼取消了。
　　现在连心心念念的现实扭曲能力也差不多被判了死刑。
　　看这样子十有八九以后也与自己无关了。
　　现在要想在这个世界登神……
　　等等，登神！
　　我不是在幻界登神了吗，为什么在幻界不受影响。
　　陆云像是找到了一根救命稻草。
　　可是仔细一推敲之后。
　　这跟带着希望的稻草也沉下去了。
　　幻界的那次登神，靠的幻想之力。
　　那是人界的力量，并不是自己本身的。
　　换句话说，自己只是在那种情况之下得到了幻界的认可。
　　自己的身体成为了一个能容纳那些幻想之力的容器。
　　顺带能使用那些幻想之力。
　　所以自己在本质上和创世之书、杖、刃没有太大区别。
　　只是自己多了一道意识。
　　要是哪天人界不再继续相信幻界的存在。
　　自己这个所谓幻界的神一点办法都没有。
　　登神的道路有很多条。
　　但现实扭曲无疑是最有效的捷径，没有之一。
　　现如今这条捷径可能被堵死了。
　　“阿西吧！”
　　陆云想通了这些，瞬间心如刀绞。
　　仿佛心爱的姑娘被别人娶走了一样。
　　“阿……什么吧？”
　　该隐没听明白陆云这句话的意思。
　　“没什么，多谢你的解惑，下次再来看你。”
　　陆云挤出一个笑容，和该隐道了别。
　　走出17站点，陆云不到黄河心不死。
　　脑海中又有了新的想法。
　　是不是低休谟，去测一下就行了。
　　如果真的是，天命如此，没有别的办法，只能认命。
　　如果不是，反正有了饕餮兔的不死之身。
　　搏一搏，也要去把现实扭曲博到手。


第161章 测休谟指数
　　陆云兴致勃勃出门。
　　跟吃了瘪一样垂头丧气的回到19站点。
　　“大佬，你终于回来了？”
　　“身上怀的胎，不对，宇宙之心怎么样，没调皮吧？”
　　猴子哪儿也没去，把打火机叫了回来。
　　两只猩猩在陆云房间里等着，看起来有些怪怪的。
　　陆云挥手改动了星光斑点，让打火机变回了原样。
　　然后看了眼猴子，正好他在，免得去找他了。
　　“给我弄只康德计数器过来。”
　　猴子一愣。
　　“你要那玩意干嘛？”
　　“要给谁测现实扭曲吗？”
　　陆云少见的愁眉苦脸。
　　“那别问那么多，快点去给我弄一只，急着用呢！”
　　“这玩意特遣队就有，等着。”
　　猴子看陆云愁容惨淡，一阵风就跑出去。
　　没过多久就拿了一个长条形的小盒子进来。
　　猴子把盒子放在桌上打开。
　　然后拿了一个温度计一样的东西出来递给陆云。
　　“这就是你要的康德计数器。”
　　陆云接过来一看，这是个新的，通体玻璃材质。
　　头端有一个红色的感应装置，中间有个小小的屏幕。
　　一按开关应该就可以读取数据了。
　　“这怎么用啊？”
　　猴子疑惑的看了看陆云。
　　“你是自己用？”
　　“你管我给谁用，告诉我怎么用就行。”
　　猴子支支吾吾。
　　“把这个放到……”
　　猴子盯着陆云屁股看了看。
　　“三分钟以后就有结果。”
　　陆云有些迟疑。
　　“死猴子，你没骗我？”
　　“这个不都是放在胳肢窝里面的吗？”
　　猴子挥了挥手，一副爱信不信的样子。
　　“你说的是体温计，休谟指数在人体内，你测胳肢窝能测的出来我把头给你。”
　　猴子说完坐到了一边。
　　陆云在盒子里翻了一下。
　　“使用说明书呢？”
　　猴子发出一声嗤笑。
　　“你当这个是商品啊，满大街有卖，基金会自己用的，哪里有说明书。”
　　陆云心乱如麻，虽然很抗拒做这个事。
　　但是为了验证自己到底是不是低休谟指数。
　　也只能试一次了。
　　陆云拿着康德计数器去了厕所。
　　五分钟后，垂头丧气的走了出来，手里捏着那根康德计数器。
　　猴子捂着鼻子凑到一边。
　　“咋地了，这幅表情？”
　　“你想当现实扭曲者啊，小心基金会把你抓起来，读数多少？”
　　陆云伸出了一根手指。
　　“一百啊，正常的啦，普通人基本都是这个数值。”
　　陆云摇了摇头。
　　猴子一下警觉起来。
　　“一千！”
　　“这不能吧，343平和状态下测出来都没有一千。”
　　陆云横了他一眼。
　　“一百往下减呢！”猴子眉头蹙的更紧了，小心翼翼试探着问。
　　“一十？”
　　陆云继续摇头。
　　猴子要炸了。
　　“你不会是1吧！”
　　“大哥，你别吓我，这不是开玩笑的！”
　　“你这个1要是真的会比1000还恐怖！”
　　“基金会有史以来，还从没测出过休谟指数这么低的人。”
　　“有记录最低的休谟指数也不低于20。”
　　“其他的低休谟指数一般都是20-60之间波动。”
　　门外张峰的声音突然传了进来。
　　“大老远就听见你叫唤了，布莱特你要的康德计数器说明书掉了，到处没找到你人，我一猜你就在这里。”
　　张峰手里拿着一张叠好的说明书出现在门口。
　　一走进来就看到陆云手里捏着康德计数器。
　　“原来是陆云你在用啊！”
　　张峰走了过来，没走几步就捏着鼻子。
　　“这什么味儿？”
　　猴子神色有些慌张。
　　“你们先聊着，我想起来还有的事，我先走了。”
　　张峰一出现，猴子就急匆匆往外走。
　　陆云再看了一眼计数器上的读数。
　　孤零零的一个「1」，本想让猴子看看是不是哪儿弄错了。
　　现在看他那神色，铁定有问题。
　　陆云快速的把计数器扔到了垃圾桶。
　　接过来张峰的那张说明书打开一看，瞬间火冒三丈。
　　一声大吼响彻云霄。
　　惊的窗外的鸟都吓破了胆。
　　“死猴子，我不把你红烧了我就不姓陆！”
　　陆云脑海中现出猴子的身影。
　　下一刻就跳到了猴子身边。
　　飞起一脚就直接把他踹到了基金会大门口的墙壁上。
　　猴子的惨叫声响遍了基金会的每一个角落。
　　没人知道怎么了，只知道陆云一个劲的追着猴子踹。
　　弄的基金会鸡飞狗跳的，一堆人出来看热闹。
　　连Kondraki也一扭一扭从病房里跑了出来。
　　张峰扇了扇空气中的气味，又看了垃圾桶里面的计数器。
　　一下子猜到了原因，苦笑着摇了摇头。
　　“这布莱特，还真是，欠修理！”
　　陆云踹出了一身汗，猴子命都快跑没了。
　　蹲在那里大口喘着粗气。
　　“你……至于……这么死追吗？”
　　“哎呦……跑死我了。”
　　猴子揉着快要被踢烂了的屁股，好在大脚怪皮多结实肉也厚。
　　踢起来还不至于太痛。
　　“你别踢了，我跟你说个事。”
　　“有屁快放！”
　　陆云踢了这么多脚，也总算出了口气。
　　这死猴子，真是一不留神就上了他的当。
　　“那个计数器，我教你的方式真的是最准的。”
　　“比放嘴里含着准多了，真的！”
　　猴子不说还好。
　　一说陆云脾气又上来了，又准备再补两脚。
　　猴子这回不跑了，也跑不动了。
　　“我建议咋们重新测一遍，你这个指数这么低，肯定有问题。”
　　“懒得理你！”
　　陆云转身就走，走了两步回过头来盯着猴子。
　　“今天的事，谁也不能说出去。”
　　“要是让我听到第三个人知道了，我就请基金会的人吃猴脑。”
　　猴子歇完了气，又恬不知耻的跟了上去。
　　仿佛刚刚那事不是他干的一样。
　　“这个真的很重要，比出现一个高级现实扭曲者还重要。”
　　猴子屁颠颠又跟在了陆云后面。
　　陆云转身就是一脚。
　　“啾……”
　　猴子宛如一条完美的抛物线，飞过了外面训练的潘多拉之盒队员的头顶。
　　倒栽葱一头扎进了沙漠里。
　　猴子两条腿在空中乱蹬。
　　亚伯走出去一手把猴子拖了出来。
　　“你这是，在玩杂技吗？”
　　亚伯眼中满是疑惑神色。
　　猴子顾不得这么多，摇掉脑袋上的灰，又朝着陆云的房间飞速跑了过去。


第162章 出任务
　　猴子跑到一半，想起点什么。
　　又折返到张峰那儿拿了只全新的康德计数器，再次舔着脸皮进了陆云房间。
　　“你还敢来？”
　　陆云余怒没消，眼一瞪猴子灵魂都颤抖。
　　猴子小心翼翼的挪过来。
　　两米高的大猩猩做出一种小心谨慎害怕至极的姿态，看起来很是滑稽。
　　陆云一下没绷得住，轻哼出了声。
　　猴子一看笑了，就放心了，大步迈了过来。
　　“云哥，你大人不计小猴过，生气对肚子里的宝宝不好！”
　　“我踹不死你……”
　　陆云腿一伸，不介意给他来一脚陆式三角杀。
　　猴子陪着笑脸，马上上来摁住腿。
　　“不开玩笑了，说点正事，你测出来的数据真的有这么低吗？”
　　陆云眼皮一抬，杀气汹汹。
　　“这个事情过去了，谁都不要再提！”
　　猴子眼睛一转。
　　“你就不想知道这么低的话会有什么结果？”
　　陆云沉默了一下，看了一眼猴子带过来新的计数器。
　　“管他什么结果，我不关心，爱变什么结果就什么结果。”
　　“打火机，打火，送客！”
　　打火机愣头愣脑的看着陆云和猴子闹了一上午了，愣是没看懂他们在玩什么。
　　但是陆云说的送客他明显听懂了。
　　顿时嘴巴一张，就要喷吐出一道火焰。
　　猴子知道打火机这个三愣子的脾气，陆云让他喷火他绝不会犹豫。
　　吓得立马啥也不管了，拔腿就往门外跑。
　　一条被控制的细细的火焰喷射而出，猴子哇哇大叫，屁股后面冒烟。
　　空气中充斥着烧焦的味道。
　　陆云嘴角浮现出笑容，看着猴子跑远。
　　“打火机，你也出去玩，带上门。”
　　陆云把打火机也支了出去，等到门关上，伸手抓住了那只新的计数器拆开了包装。
　　陆云仔细阅读了里面的说明书，算是明白了正确的用法。
　　“死猴子……”
　　“你大爷的！”
　　陆云咒骂了一声，忍住心里的膈应，把那只计数器含在嘴里。
　　三分钟之后，陆云取出来一看读数，叹了一口气，最后的一点希望也落空了。
　　读数有一点点变动，变成了3。
　　但是就这么点变动，变不变没什么太大区别。
　　这两次测试相当于盖棺定论，结果是板上钉钉了，彻底和现实扭曲无缘。
　　“蓝瘦、香菇！”
　　陆云顿时感觉人生已经没有了意义，失去了方向。
　　“九尾狐，集合。”
　　陆云房间西边的窗户下面传来张峰的呐喊声和尖锐的口哨声。
　　“又要出任务？”
　　陆云起身走过去打开窗子，双手撑在二楼窗户上，看到张峰正在整顿人马。
　　“这是怎么了，又有谁突破收容了？”张峰抬头一看陆云，仰着头说道。
　　“不是突破了收容，有份报告过来说最近的城市里出现了异常事件，我要挑选几个人去调查一下，小事而已。”
　　陆云心里烦闷的很，本来还以为谁要突破收容了，正好可以光明正大揍一顿出出气。
　　自从上次暴揍黑暗之心，把狠话放出去之后。
　　现在的19站点，一个个老老实实乖的跟三好学生一样。
　　一点毛病也找不出，一点机会也找不到，好烦。
　　陆云身形一跃，直接从二楼跳了下来，走向张峰。
　　“不要看不起小事，小事后面往往藏着大事，现在是什么情况？”
　　张峰把情况简单的说明了一下。
　　“距离这里不到一百公里的一个小型城市中，已经发生了十多起人口失踪案件。”
　　“当地的警方经过了多次的调查，一无所获。”
　　“这个案子吸引了基金会的注意，我正打算派两个特工去调查一下。”
　　“就这么点事，我帮你吧，我去帮你调查。”
　　陆云没地儿撒气，大的都老实了，那就去看看能不能逮到两个愣头青什么吧。
　　“这么点小事让你去那不是杀鸡用牛刀吗！”
　　张峰委婉的拒绝，没事的时候还是让陆云镇守基金会比较好。
　　“你不懂，牛刀放着也是放着，随便叫两个人带我去就行了。”
　　张峰见陆云执意要去，也就不好再拒绝了。
　　“行吧，你要去的话我叫两个特工给你带路。”
　　“你们谁想去执行这一次的任务，主动点我看看。”
　　顿时一大群人举手。
　　“队长，我去，选我！”
　　像这种执行外勤的机会在这些特遣队员眼中就相当于变相放假，那可是香饽饽，谁能抢到就是幸运。
　　张峰从举手的队伍中挑了一高一矮两人出来，介绍说道。
　　“这是「信号塔」和「钻地龙」，他们两都是侦查摸排的高手，现在听你指挥。”
　　陆云看了一下这两人，高的一米八多，矮的一米六。
　　于是指着高的问：“你是信号塔对不对？”
　　然后又对着矮的说：“你是钻地龙。”
　　“哈哈哈，弄反了！”
　　特遣队里面爆发哄堂大笑，有人忍不住笑着喊。
　　一高一矮两人被笑得有点不好意思，伸手挠了挠头，憨厚的笑着。
　　“有什么好笑的，谁给他们俩取得名字，一点文化也没有。”
　　陆云一看自己猜错了，大声反驳。
　　张峰脸色一黑，让人拿过来三身便装。
　　“算了，别贫了，直升机在外面等着了，衣服就到飞机上换吧。”
　　“走，出发，哥带你们俩吃喝拉撒去。”
　　陆云大步带着两人离开，登上飞机，在留下来众队员艳羡的目光中逐渐飞远。
　　“看什么看，继续训练，你看看人家潘多拉之盒，再看看你们！”
　　“哎，丢人啊，都给我继续训练。”
　　一百公里的路程，直升机没花多久的时间就飞到了这个小城市的上空。
　　最终停留在一个警察局的楼顶。
　　陆云身穿黑色风衣，英姿飒爽的走了出来。
　　楼顶已经有六七个人在等候，其中带头的是一个六十岁左右的老头。
　　身穿警服，花白的头发，浓密的胡须，大腹便便。
　　看到陆云当先下来，老头激动的上前抓着陆云的手。
　　“总局总算派人来了，请到里面坐。”
　　“总局！”
　　陆云心中一笑，基金会的隐蔽手段还真是多，连警务系统都能轻易渗透。


第163章 查案
　　老头把陆云三人当救星一样往自己办公室引。
　　陆云一边走一边看，这栋建筑应该有些年头了。
　　门窗都是上个世纪的产物一样老旧。
　　走廊过道两旁的办公桌和门窗看上去是同一个时代的产物。
　　但是办公桌上的物品都打理的井然有序。
　　如果不是故意做给上面的人来看的，那有一说一，这老头管理的真不错。
　　陆云进了老头办公室随意看了看，写字板上贴着很多标签纸。
　　应该都是和最新的人口消失案件有关。
　　信号塔和钻地龙不用招呼，熟练的递上准备好的资料，让其验明身份。
　　老头从眼睛盒子里拿出老花镜带上。
　　仔细核对之后没有问题，笑着把证件还到了信号塔手里。
　　老头长吁短叹的坐到办公椅上先来了一番自我介绍。
　　“总局的同事，欢迎你们的到来。”
　　“我叫马克思维尔，局里的人都叫我老马克思，你们也可以这么叫。”
　　“我在圣纳泽尔这儿干了一辈子警察，本来今年就可以安然退休了。”
　　“没想到还会遇到过这样诡异的事情。”
　　“就这么小的城区一夜之间就发生了十六个人集体失踪，而且排查以后发现，这些失踪的人员中毫无关联。”
　　“凶手就像是在随机作案，完全不挑人。”
　　“现在这城里一到晚上就人心惶惶，就连大白天都没人敢出门。”
　　陆云听老头介绍完，嘴里小声嘀咕。
　　“这一趟来的不吉利啊，一来就见到马克思了。”
　　钻地龙离陆云比较近，听到了陆云的话。
　　但是没明白陆云说的叫马克思是什么一意思。
　　玩笑归玩笑。
　　陆云对这莫名的失踪案很快就来了浓厚的兴趣。
　　以前总在电视上看别人破案。
　　现在自己有机会当一次侦探。
　　陆云内心的兴奋之情一下就起来了，瞬间就把不愉快的事情丢到了九霄云外。
　　如果常规的检测侦查没什么结果的话，那很有可能是异常在作祟。
　　“有什么可疑的监控吗？”
　　陆云问老马克思。
　　老马克思看了陆云的资料，知道陆云是这次过来的领队。
　　当下不敢怠慢，有问必答，而且答的很详细。
　　“这个小城民风一直比较淳朴，城内基本上没有几家安装监控。”
　　“郊外的话倒是有几户人家安装了，但是调查之后没有什么发现。”
　　“公用监控长久失修，上面的维修基金一直下不来。”
　　“已经很长时间没有用了。”
　　陆云一听皱起了眉。
　　监控也没有，那就只能从这些失踪人员上面下手了。
　　“这些失踪人口的详细资料都有吗？”
　　“稍等！”
　　老马克思起身走到外面交代了一下。
　　没多久一个妙龄的女警抱着一大堆资料走进来。
　　放桌上就转身走了出去。
　　“所有的资料都归档在这儿了，一十六个一个不落。”老马克思指着资料说道。
　　陆云带着两人走上前各自拿了一份翻了翻。
　　陆云手里的这份是一个失踪的女人资料。
　　资料做的非常详细。
　　包括她的家庭住址，工作单位，接触往来人员都一一进行了记录排查。
　　陆云又看了一眼失踪的时间。
　　再随意拿出其他几本失踪人员的资料出来看了看。
　　所有的失踪时间几乎都指向同一天，算算时间刚好是一周之前。
　　之所以说几乎，是因为有些失踪者独居，其失踪情况是排查之后才发现的。
　　有可能会存在一定的误差。
　　陆云随机翻了七八本，脑子里瞬间就像是堆浆糊一样，不够用了。
　　不是把这一个的资料张冠李戴，就是把另外一个的人际关系安到了另一个人身上。
　　对于没学过刑侦的陆云来说，没有点专业而特别的刑侦手段。
　　要把十六个人的资料要一个个清理出来，还要找出其中的蛛丝马迹并且一一关联。
　　这是一件工作来量很大的事情，而且很是麻烦。
　　陆云现在面对这种情况就跟计算机处理器跟不上一样，运算不过来。
　　陆云现在知道了侦探不是那么好当的。
　　于是把这些资料丢给了信号塔和钻地龙，干脆让他们两去弄算了。
　　自己舒服的斜靠在沙发上，准备等着他们两找出点结果出来再说。
　　无意间发现老马克思看自己的眼神逐渐从热情变得疑惑。
　　再之后就变成了……失望。
　　陆云内心苦笑，瞬间就明白过来了。
　　老马克思一定是看到自己刚刚毫无章法的样子，以为来了个草包。
　　毕竟领头的还不如两个下属专业，一副业余的相，他这种干了一辈子老警察一眼就看出了。
　　陆云这次是自己主动要来的，可不能被他看不起。
　　万一这话被传到了基金会里，要是被死猴子他们知道了，那还不被他们笑掉大牙。
　　陆云站起身。
　　“请问厕所在哪边？”
　　老马克斯头也不抬的手一指。
　　“那里。”
　　他话里的热情已经削减了一大半。
　　但是看着信号塔和钻地龙熟练的规整资料，并且做出一些关键的记号。
　　这快速归纳总结的手法，看的他很是动容。
　　陆云知道外行看热闹，内行看门道。
　　难怪出来之前张峰就特意挑选了他们两，看了他们确实有过人的长处。
　　陆云自顾自的找到厕所，脑海中现出该隐的面貌。
　　陆云嗖的一声从厕所消失。
　　五分钟以后。
　　陆云头上裹着衣服，手上带着皮手套出现在厕所里。
　　陆云把衣服取下来放在手臂上。
　　拉开了门走出去。
　　陆云重新走回了老马克办公室，将手里的衣服往沙发上一放。
　　迈开步子走到办公桌前，拿起一本资料快速翻看。
　　皮质手套很是轻薄，对陆云翻书没有什么阻碍。
　　陆云将资料翻的沙沙作响，几乎是二、三十秒钟就翻完一本，丢在一边。
　　陆云的举动吸引了三人的注意。
　　信号塔和钻地龙都停下来手里的活。
　　怔怔的看着陆云。
　　老马克思脸色很不好，看的出来在极力忍耐。
　　陆云不到五分钟就看完了十四个失踪人员的资料。
　　就剩信号塔和钻地龙一人手里还剩一本。
　　“给我啊，愣着做什么？”


第164章 SCP作乱
　　陆云朝着两人招招手。
　　两人赶忙把资料交到陆云手上。
　　陆云又花了三四十秒钟资料翻了一遍，然后丢到一边。
　　双眼一闭。
　　大脑就像一台超强的计算机开始运转。
　　所有的资料清晰而又准确的开始在脑海中推演。
　　“这好玩吗？”
　　“十几条人命不是给你这种公子哥来玩的地方！”
　　老马克思看着陆云还带着双白手套装模作样。
　　气就不打一处来。
　　上面总是派些啥也不懂的下来镀金。
　　帮不上忙就算了，还捣乱。
　　若是以前的话他对总局来的人还会顾忌点什么。
　　现在都要退休了，再也不想忍了。
　　老马克思的暴怒，把正好推门进来的美女警察都吓到了。
　　她傻傻的站在门口，忘记进来要说什么了。
　　陆云猛的睁开眼睛，看着老马克思的眼睛，只淡淡的说了两个字。
　　“地图！”
　　老马克思目光愤怒的回敬。
　　片刻之后怒气冲冲的走到写字板那儿。
　　从后面取了一张本市地图出来拍在桌子上。
　　“你最好证明你有点本事！”
　　“否则我不管你是哪儿来的人，我都会把你从这里丢出去。”
　　陆云走到桌子边把地图摊开，丝毫不在意的咧嘴一笑。
　　“丢我是不可能的，等会儿你可能会求我。”
　　陆云拿起一支笔，快速在地图上开始做标记。
　　同时嘴里念念有词。
　　“你们之所以找不出任何线索的原因在于这十六个人的方位。”
　　“他们的住址和活动轨迹几乎覆盖了整座城市东南西北四个城区。”
　　“所有的人几乎没有任何相交点，没有任何规律可言。”
　　“就像是在人来人往的大街上随机挑选了十六个人失踪一样。”
　　“但是，瞒得住你们，瞒不过我！”
　　“一号档案，佛朗西斯，男，30岁，普通的上班族，最近换了个新工作在北城上班，却依旧是住在南城还没来的及搬家。”
　　“二号档案，贝蒂，女，19岁，学生，活动圈子几乎是在北城，但是她男朋友在南城的大学。”
　　“三号档案，艾米丽，36岁全职的家庭主妇，住在城中区域，她母亲在城南的养老院。”
　　“四号档案，奥卡姆，56岁，一个非常成功的人士，住在城东的富人区，虽然他经济上很独立，生活中却是个嗜钱如命的葛朗台，他的豪车前段时间出了故障，失踪当天，南城的修理店通知他去拿车。”
　　“五号档案……”
　　“六号档案……”
　　“还有维多利亚、乔、贝基、格林、瓦伦丁等等这些人。”
　　陆云一口气说了一大堆。
　　震的考马克思和门口的美女警察目瞪口呆。
　　老马克思先不管陆云会推敲出什么结果。
　　单单这五六分钟随手一翻就把所有人的档案资料丝毫不差的背出来。
　　再加上穿针引线的覆盖在一起比对，从而寻找出其中交界点。
　　这是多么恐怖的记忆力。
　　老马克思一瞬间觉得有点错怪陆云了。
　　陆云顿了顿。
　　郑重的说出了推敲出来的结果。
　　“这十六个人唯一可能有交集的地方。”
　　“就是失踪当天他们或多或少都有去南城的理由。”
　　众人听着都露出了迷惑的神色。
　　这有去南城的理由的人多了去了，为什么是他们16个失踪了？
　　陆云一看他们没听懂，没办法，只好换了一个方式解释。
　　“你们面对这种类型的案子，总是要寻求作案者的动机。”
　　“以及找出其中的关联点，所以就钻进死胡同了。”
　　“我感觉这个案子没有动机，没有关联点。”
　　“就比如今天有一千人要从北城或者其他城区到南城去。”
　　“但是其中的十六个陌生人无意识的走到了一起。”
　　“然后他们就一起失踪了。”
　　“你们现在要查的重点，就是他们是从哪里开始走到一起的。”
　　“这么说你们可以理解了吗？”
　　老马克思嘴里喃喃自语。
　　“从其他城区怎么凑到一起去南城？”
　　“坐车呗！”
　　陆云脑海中顿时划过一道闪光。
　　“坐车，对，就是坐车！”
　　“十六个人能坐的车，不是地铁就只有一种。”
　　“公交车！”
　　陆云很快意识到了一种情况。
　　快速打开脑海里面系统，翻到SCP-2086，变道公交怪。
　　陆云只瞄了一眼，瞬间就记住了所有的内容。
　　项目编号：SCP-2086；
　　项目等级：Keter；
　　描述：SCP-2086是一种外形与公共交通工具类似的节肢动物。
　　主要是公交车外形，也有其他车型。
　　SCP-2086成年个体重达17000kg，但具体个体间差异十分巨大。
　　幼年个体一般小于200kg。
　　新出生的SCP-2086个体会在一周内生长至最大体型。
　　平均而言SCP-2086个体的寿命在12到15天。
　　在8天左右雌性个体即进入生育期，在其整个生命周期内可生产20个后代。
　　成年SCP-2086个体才有觅食行为。
　　在觅食期间SCP-2086基本无法和普通车辆相区分。
　　野生SCP-2086个体一般会将一具用类虫胶物质防腐处理过的人类尸体伪装成司机放置在体腔内。
　　然后将一些纤维质肢体刺入尸体中。
　　SCP-2086会利用这些纤维操控尸体的活动，将其伪装成活人。
　　一旦收集了足够多的乘客，SCP-2086会释放一种类似麻醉剂的物质完成捕获。
　　并将这些捕获到的人类带回巢穴供幼体吞食。
　　……
　　陆云看完资料眉头紧蹙。
　　事情看起来很不妙啊。
　　如今距离失踪正好七天过去了。
　　那些幼年的公交怪应该已经长到了最大。
　　不出意外的话那失踪的十六人全死了。
　　现在说不定都变成了公交怪的傀儡司机。
　　那至少会有十六只公交怪即将开始下一轮的觅食。
　　十六辆公交怪如果每辆再吞掉十几个人。
　　再按照这个频率吃下去。
　　不出一个月，这个城市将没有一个活人。
　　事不宜迟，得赶紧赶过去看看。
　　陆对着老马克思大声问道。
　　“南城是不是有大型的垃圾站，或者废弃物品站？”
　　“垃圾站？”
　　老马克思没想到陆云会问这个。
　　“有一个，全城的废弃垃圾都丢在那里填埋焚毁。”
　　陆云在钻地龙耳边轻声言语了几句。
　　然后绕过门口的美女警察往外跑。
　　“你们在这里等我消息，我去去就回。”


第165章 观察情况
　　圣纳泽尔城区面积不大，只住着不到十万的常住人口。
　　街道上平日里就不怎么热闹，出了这样的失踪案之后，马路上更是人烟稀少。
　　陆云一路向南狂奔，速度快到根本没人能看的见身形，一阵风就从街道中穿过去了。
　　陆云冲出了城区，已经能够看到满眼的青青绿色，这是到了郊外。
　　再往前走没多远就隐隐看到了一个堆积如山高的垃圾站。
　　风往这边吹，空气中就弥漫着废弃金属的铁锈味，以及各种混杂在一起刺鼻子的气味。
　　陆云掩住鼻子放慢了脚步走到近前。
　　目光在地上扫描想搜寻出点痕迹。
　　根据系统的资料记载，公交怪最喜欢的就是隐藏在废弃物品堆，或者垃圾回收站里。
　　如果真的是这些玩意搞出来的鬼。
　　那这个大垃圾堆几乎就是他们的巢穴无疑了。
　　陆云仔细查看了一番，没找到什么不对劲的地方。
　　主要是时间过去太久，看马路两旁的小水洼就知道前几天还下过雨。
　　就算有点什么东西也都被冲刷没了。
　　陆云加快脚步走到了垃圾堆前。
　　这垃圾山堆起来都快有三层楼高了，摊开来三十多米宽，越到近前恶臭味越明显。
　　陆云放弃了钻到这里面去找的念头。
　　距离上次失踪已经过去了七天，不出意外的话他们这两天应该就要出来觅食了。
　　只要守在外面守株待兔就行，到时候出来一只宰杀一只。
　　陆云找了个上风口，再找了个干净的地方坐下来等。
　　半个小时之后，一辆黑色吉普车朝着这边驾驶过来。
　　陆云身影移动就到了吉普车跟前，看清楚里面是信号塔两人，一闪身就没入了进去，坐上后座。
　　“别往前开了，那边臭死了，就在这儿监视吧。”
　　陆云的神出鬼没，差点把两人吓一跳。
　　信号塔把车靠近路边熄火停好，三人就这么干等着。
　　陆云看了看时间，失踪人口档案上记载的时间几乎都是在晚上6点到8点这个时间段。
　　现在才刚过了中午，有的等了。
　　陆云干等了一会儿实在等的无聊，站起来四处看了看。
　　发现身后面不远处有一户人家，那是一栋两层楼的破旧小院子。
　　“你们在这里监视，我去转转。”
　　陆云跳下车，迈开脚步朝着那个小院子快速走过去，没过多久就到了近前。
　　这个房子有些年头没修缮过了。
　　外墙上的白灰东一块西一块的掉，露出里面泛黄的砖石。
　　院子也没人打理，树叶呕烂发霉了也没人扫过，看来这栋房子废弃已经有些时日了。
　　“有人吗？”
　　陆云朝里面轻声喊了两句，过了片刻没什么动静。
　　“看来这家人搬走了。”
　　陆云转身要走，不经意的一低头看到门口水泥地上一条不起眼的车辙印子。
　　这印子从门口一直延伸到院子里，印痕逐渐消失。
　　“这废弃的院子还有车子进来吗？”
　　陆云心头起疑，伸手推了推院子外面锈迹斑斑的大铁门。
　　铁门没有上锁，一推就顺势开了，发着嘎吱嘎吱的声响，在这安静空旷的地方听起来显得有些刺耳。
　　“不好意思，我是路过的，进来讨口水喝，请问有人吗？”
　　陆云一步步走进去，一边走一边喊。
　　没有人回答，陆云走到了房门前，伸手握住锁把一扭，门开了。
　　陆云脚步轻轻的走了进去，不同于外面的破败，客厅里面倒是一副很温馨的样子。
　　桌子上面收拾的整整齐齐，各种家具摆放错落有致，生活用品一应俱全。
　　墙上挂着一张全家福，一个中年男人拥抱着他爱人。
　　一对儿女屈于膝下，一家人脸上挂满笑容。
　　看照片的话这应该是很幸福的一家子。
　　然而陆云却眉头紧蹙，伸出两根手指从桌子上划过去，瞬间划出两条清晰的灰尘痕迹。
　　这里有段时间没打扫过了，这家人都出去了吗？
　　既然人家不在，陆云也不好意思久待。
　　正要走出去。咳……咳！”
　　里面的房间里突然传出来一个老妇人的咳嗽声。
　　陆云立马转身，犹豫了片刻。
　　“请问里面有人在吗？”
　　里面又没了声响。
　　陆云朝着那间房走了两步，走到门口的时候拉住门把手。
　　想了一下还是算了。
　　人家家里没人就进来已经很不礼貌了。
　　再去翻个底朝天不太好。
　　陆云轻声退了出去，最后看了一眼这古怪的房子，回到了车里。
　　陆云走后，门锁轻轻扭动，房门拧开了一点点。
　　一只干枯的眼球透过缝隙往外看。
　　看到没人以后，叮的一声重新关上了门，这里又恢复原样，变得寂静无声。
　　陆云回到了车上，顺势斜躺在后排座椅上。
　　“有什么动静没有？”
　　“没一点动静。”信号塔回过了头，饶有兴趣的问道。
　　“陆神，你真觉得是公交怪在搞鬼吗，有没有可能是变态杀手之类的？”
　　“陆神？”
　　“谁让你们这么叫的？”
　　陆云舒服的躺着，把手套取下来，一脚搭在窗子上。
　　信号塔一脸的崇拜表情。
　　“大家私底下都这么叫，你不是成神了嘛，这么叫应该没错吧。”
　　陆云闭上眼睛，听倒是好听，就是感觉有点怪，像是在叫一瓶花露水。
　　“你回去说说，以后别这么叫了，让人听见笑话。”
　　“我眯一会儿，有情况叫我。”
　　陆云吹着凉风，开始了午后的小憩。
　　“好呢。”
　　信号塔转过身去继续盯着前面。
　　他们两都觉得都觉得今天出来赚到了。
　　这样的任务和训练比起来，就相当于是变相的放假。
　　张峰在亚伯的刺激下，最近全队加大了训练的强度，队员们苦不堪言。
　　要是回去告诉那些家伙自己吹着凉风看风景，看不羡慕死他们。
　　日头在天上一路向西斜。
　　陆云睡了两个小时起来，看看时间四点了，离公交怪出动的时间还差一两个小时。
　　“你们继续在这里盯着，我回一趟基金会。”
　　陆云说走就走，话还在风中，人就不见了。
　　“什么时候我也能像陆神这样就好了。”
　　“既能获得SCP的能力，还不被SCP项目所污染，保持纯粹的人类本性。”
　　信号塔流露出一脸羡慕。


第166章 一窝端了
　　陆云回到了自己的房间。
　　打火机正无精打采的趴在地上。
　　“走，带你去玩了。”
　　陆云一手抄起打火机，风驰电掣一般的就回到了车里。
　　几分钟的时间，陆云就从基金会到这儿走了一个来回。
　　打火机还在愣神的功夫就被陆云带了出来。
　　瞬间就激动的活蹦乱跳，在车子附近到处游走。
　　秋后天黑的早，过了五点半光线就开始暗淡下来。
　　到六点的时候，几乎是全黑了，温度比白天下降了好几度。
　　陆云身上没了亚伯的能力，对环境变换的感知回到了正常的样子。
　　“咚咚……”
　　突然的汽车发动声音在这漆黑的郊外格外明显。
　　“来了！”
　　陆云精神饱满，一下坐了起来，兴奋的看着前面的垃圾山。
　　垃圾山里发出响动。
　　垃圾堆里现出一条隐蔽的路。
　　一辆公交车亮着大灯从里面开出来，停在一边等候。
　　“陆神，真让你说中了，真的是公交怪！”
　　信号塔和钻地龙一脸震惊。
　　垃圾堆里的动静越来越大，一辆接一辆的公交车从那个垃圾站隐蔽的洞口涌出。
　　挨个排好队，宛如一条长龙一样。
　　陆云数了数，这些公交怪一共出来了十九辆。
　　陆云心头顿时起了疑心。
　　失踪了十六个人怎么会有十九辆车？
　　其他公交怪上的司机哪儿来的？
　　这些公交怪在觅食的时候一般不会张开翅膀飞。
　　它们要出来的话就必须挨个从垃圾站门口那条小路通过。
　　陆云决定上车去看看到到底是什么情况。
　　“信号塔和钻地龙，你们两没带装备，不要轻举妄动，自己隐蔽就行。”
　　“打火机，等我把你变回翼龙，你放火把它们的巢给烧熔了堵住。”
　　“别让它们跑回去，我可不想到垃圾堆里面去追它们。”
　　陆云吩咐完完他们，身影一闪就到了垃圾站最前端入口位置等着。
　　第一辆公交亮着灯已经行驶了出来。
　　等他开到面前，陆云笑着挥了挥手，公交停下，门自动打开。
　　陆云毫不迟疑的坐了上去。
　　司机冷漠的看了陆云一眼。
　　“请投币或刷卡。”
　　司机沙哑的声音，就像是嗓子里堵了什么东西一样。
　　车子继续往前走，陆云就这么站着打量起来。
　　车里和正常的公交一模一样，没有任何的破绽能区分出来。
　　这个司机是个中年男人，面相看起有点怪异。
　　额头脸颊这些位置油光水滑。
　　就像爱美的女人做了那种填脂手术一样，显得很饱满。
　　陆云猜测这应该就是注射了虫胶物质的原因，被公交怪幼体吞掉的人类血液都被吸干了。
　　虽然如此，但陆云还是认出了这张脸。
　　没这些掩护它们骗不到人。
　　虽然变化有点大，但陆云凭借着脑海中残存的记忆，还是认出了这张脸的主人。
　　奥卡姆，那个抠门的成功人士。
　　陆云盯着奥卡姆的后背那儿仔细看，右手背在身后，创世之刃出现在手里。
　　“请投币或刷卡！”
　　奥卡姆再一次提醒的陆云。
　　同时公交车里还有模有样的开始播报下一站的站点。
　　陆云嘴角浮出冷笑，已经看到了驾驶座后面插入奥卡姆身体里面的纤维质肢体。
　　“要钱没有，要命有一条，不过是你的！”
　　陆云手往前伸出，挥手就是一刀，直接砍向奥卡姆后背。
　　“刷拉！”
　　创世之刃锋利异常，瞬间就把所有的肢体全部切断了。
　　奥卡姆失去牵引，身体一倒，直接趴在了方向盘上。
　　一些盐水或混合着鼻涕一样的东西从他身体流出来，滴到地板上。
　　“嘶……啊！”
　　一声怪异的吼叫声从车头位置发出。
　　公交怪一个急刹。
　　刹那间无数的纤维质肢体从车厢的各个位置快速生长出来。
　　陆云知道它就是用这些玩意神不知鬼不觉的扎进座位上乘客身上里。
　　把它们麻醉从而带回巢里供给幼体食用。
　　当下转身一刀劈开车门，人影一闪就飞了出去。
　　这个车厢就是他的体腔。
　　陆云不想在它体腔里面作战。
　　要是砍起来弄到自己一身的胶质鼻涕那还不恶心死。
　　陆云飞到了车外，高举创世之刃，身影从上而下一刀劈在引擎盖上。
　　“哇……”
　　怪异的大叫声才发出一半。
　　这个公交怪的大车头就被陆云劈出了一个大缺口。
　　陆云冲上前一脚就把这辆公交怪踢的倒飞回去。
　　“砰！”
　　这辆公交怪从天而降。
　　砸在其中一辆排队等着出发的公交怪头顶。
　　两辆公交怪叠罗汉一样摞在一起。
　　都被砸扁了，效果很是震撼。
　　最后一辆公交怪似乎看出情况不对劲。
　　调转车头就往垃圾山里面钻。
　　其余的公交怪不明情况，留在那里一动没动。
　　陆云手一挥，打火机身上的星光斑点暴涨。
　　顿时一只十数米高的翼龙震撼登场。
　　打火机恢复了威武霸气的姿态。
　　正要一声大吼。
　　宣泄一下情绪。
　　陆云的一个念头传了过来。
　　“别瞎叫唤，赶紧喷火！”
　　打火机只好两翼一扇，硕大的脑袋对准垃圾山的入口。
　　一道气势吓人的高温火焰喷射而出。
　　垃圾山上的东西，不论是塑料还是钢铁。
　　瞬间通通融化流淌下来，那个洞口被封的死死的。
　　这些公交怪这才反应过来有人在捣乱。
　　一看巢里回不去了。
　　瞬间都变得很暴躁，一双双翅膀从顶上伸出来。
　　无数的纤维质肢体从公交车外面长出来。
　　各种吱吱哇哇的声音叫个不停。
　　顿时群魔乱舞一般。
　　“同样是变成车，人家赛博坦星球来的牛逼到不行。”
　　“你看看你们，弱成什么样子！”
　　“你们作乱碰到我，算你们倒霉。”
　　陆云提着创世之刃堵住那一边。
　　一路挥砍过来。
　　创世之刃砍公交怪跟砍瓜切菜一样。
　　顿时怪异的呼嚎声充斥着这方天地。
　　打火机在另外一边放肆喷射高温火焰。
　　火烤公交怪。
　　那边顿时一片惨叫连连。
　　连那些飞到天上的公交怪都没法幸免。
　　翅膀都被烧穿了化成灰烬。
　　一辆辆公交惨叫着从天而降。
　　摔得七零八落。
　　打火机一片火红的烈焰扫过，这些公交怪就剩一片黑烟。
　　陆云身影快速移动，像踢足球一样。
　　把公交怪一辆辆踢到了打火机的火焰堆里。
　　瞬间十几辆公交怪就被清理的干干净净。


第167章 漏网之鱼
　　陆云收起创世之刃走向打火机。
　　一人一龙确认了一下没有活的。
　　陆云数了数被打火机烧成焦黑的公交怪尸体。
　　只有十八辆。
　　“怎么少了一辆？”
　　打火机伸出龙翼不好意思的挠了挠头。
　　指了指垃圾堆那个被封住的洞口。
　　“刚刚让它跑了一只进去了。”
　　“你放跑的，你就把负责这一堆垃圾全烧了，把它烧出来。”
　　陆云说完走到上风口的位置。
　　陆云说要干嘛，打火机就干嘛，绝无二言。
　　一道冒着蓝色的火焰喷射而出。
　　打火机像是一个用之不竭的高温火焰喷射器。
　　来回横扫灼烧。
　　这里顿时黑烟滚滚。
　　火光冲天。
　　里面的东西烧的烧，融化的融化。
　　“行了，让它自己烧吧！”
　　陆云看着火势起来了，叫停了卖力的打火机。
　　信号塔对着钻地龙感慨万千。
　　“这次行动如果是特遣队出动，估计又是一场硬仗，不知道要死伤几个？”
　　“哎，要是每次行动都能这么轻松那就爽歪歪了。”钻地龙眼一撇嘲笑道。
　　“想要轻松啊，简单。”
　　“下次执行任务的时候你放黑枪把队长黑了。”
　　“我们推陆神上位就行了。”
　　信号塔一拳呼了过去。
　　“滚犊子！”
　　“要放你放，我才不放。”
　　钻地龙灵巧的躲过。
　　“要不我们一起放？”
　　“嗯，好主意！”
　　火光中两人笑的很是开心。
　　陆云一直在上风口全神贯注的守着。
　　就怕那玩意儿悄悄溜走。
　　结果等了好一会儿都没有动静。
　　难道那公交怪一点挣扎都没有，直接烧死在里面了？
　　陆云觉得没那么简单。
　　从它刚刚的反应来看，变故才一发生，它就第一时间跑了回去。
　　这么机智的公交怪，绝对比那些愣头青要聪明许多。
　　只是它越聪明，陆云就越不放心，非逮到它不可。
　　大火烧了一个多小时，逐渐熄灭下来。
　　直到把所有能烧的都烧了。
　　那只公交怪都没有冒出一丁点动静。
　　“打火机，去看看情况。”
　　打火机在这个世界的体型绝对是个巨无霸。
　　那几只公交根本就没放在眼里。
　　迈着嚣张的步伐就踏进去了。
　　只是还没走几步，一脚踏空，一声哎呦发出来。
　　半边身子卡进了一个巨大的洞穴里动弹不得。
　　典型的帅不过三秒。
　　陆云一看有意外发现迅速跑了过来。
　　伸手把打火机扯了出来。
　　然后紧盯着卡住打火机的那个巨大洞穴。
　　“狡兔三窟啊，果然有猫腻！”
　　信号塔和钻地龙看见有情况立马把车开了过来。
　　两人一看到地上的大洞瞬间明白了。
　　“走，我们也开车进去追。”
　　陆云让打火机守住洞口，自己跳上吉普车。
　　信号塔径直把车开进了漆黑的洞里。
　　这个洞是直接在地下挖出来的。
　　没有用任何东西加固。
　　歪歪扭扭七拐八拐的像是一条巨大的蚯蚓钻出来的一样。
　　泥巴地面有一条明显的车辙印子。
　　信号塔追着印痕往前开，开着开着那印子就消失了。
　　漆黑的洞里沿途什么东西都没看到。
　　这个洞挖的非常深。
　　三人在里面开了一个小时居然还没开出去。
　　虽然在洞里车速是慢了点。
　　但一个小时都没开出去，那这洞得有多长？
　　陆云眉头一皱。
　　感觉哪儿有问题。
　　“快看，前面有光！”
　　信号塔在这样没加固的洞里开车相当的压抑。
　　一路上总担心它随时会垮。
　　现在一看到亮光兴奋的大喊。
　　“总算是开出来了！”
　　然而车一开出洞口，看到两边烧的干干净净的灰烬。
　　还有守在外面的打火机。
　　所有人都傻眼了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“一直往前开，怎么反而又开回来了？”
　　陆云眉头紧蹙，这事有点古怪啊。
　　“你们站在这里别动！”
　　“谁身上有手电筒，给我一个。”
　　信号塔从包里拿出一个战术强光手电筒。
　　陆云接过来，一拧开一道强光射出。
　　比车灯的照射范围远多了。
　　陆云不信这个邪，要自己进去再跑一次。
　　陆云身影移动。
　　拿着强光手电就钻进了洞里。
　　陆云一路疾驰，视野中突然出现一个人影。
　　陆云定睛一看。
　　那似乎是一个女人的背影。
　　“这洞里怎么又多出一个女人，哪儿来的？”
　　陆云先不管她男人也好女人也好。
　　先敲晕带出去再说。
　　陆云速度飞快，像饿狼扑食一样蹿了过去。
　　等到女人发出警觉惊呼的时候。
　　陆云已经一掌切在她后颈上，女人直接瘫软往地上倒。
　　手里的东西顺势掉在地上。
　　陆云一把扶住她身体，另一只手捡起地上的东西。
　　顿时无语了。
　　这居然是一把手枪！
　　陆云拿着手电筒的余光对着女人的脸一照。
　　脑海中马上就有印象。
　　这是白天在警局的那个美女。
　　“她怎么会出现在这里？”先不管了，把她带出去再说。
　　陆云转身就往回走。
　　没过多久照样回到了洞口。
　　陆云把美女放在车上。
　　吩咐两人看住她。
　　她极有可能目睹了刚刚发生的一切。
　　得给她消除记忆。
　　信号塔和钻地龙也是十分惊讶。
　　这女人怎么进去的？
　　陆云这下怎么也想不通了。
　　正着走也是回到洞口。
　　反着走还是回到洞口！
　　这个洞难不成也是个次元口袋！
　　入口和出口是同一个？
　　“日了狗了！”
　　陆云今天还就不信这个邪，又一头扎了进去。
　　二十分钟以后。
　　陆云再一次出现在洞口。
　　“这洞有问题！”
　　陆云思考了一会儿。
　　从信号塔那里拿了个计时器，再一次跑进了洞口。
　　陆云这次跑到十分钟的时候拿出管家铃把谛兹叫了出来。
　　让他站在这里别动，自己继续往前狂奔。
　　十分钟后，陆云没有看到谛兹。
　　而是直接出现在了洞口。
　　陆云瞬间明白了点什么，为了验证一下。
　　陆云又冲了进去，果然在十分钟的位置又看到了谛兹。
　　陆云把他收进铃铛里，又往回走了五分钟。
　　把谛兹叫出来让他站在那儿别动。
　　陆云转身继续朝着里面狂奔，十分钟后陆云看到了谛兹的身影。
　　“靠，果然如此！”
　　陆云伸手现出创世之刃。
　　反手就插进墙壁里，一路向前滑行了过去。
　　就在陆云没划多远的距离。
　　刃尖突然一空，失去了泥土的阻力。
　　陆云对着那个地方就是一脚。
　　瞬间一个隐藏成土墙的门被踹的稀烂。
　　露出了控制着门开启关闭的感应装置和机器手臂。
　　这里还隐藏着一条路！
　　“我还以为是个口袋空间，没想到就是个简单的U型口袋，装神弄鬼！”
　　陆云虽然破了这个迷宫洞。
　　但心中的担忧不免加深了几分。
　　这感应装置和机械手不像是公交怪可以弄出来的。
　　这里面恐怕还有人类的参与其中！


第168章 最后一辆公交怪
　　陆云让谛兹回到了铃铛里，自己重新回到了洞口。
　　信号塔和钻地龙站在洞口等候。
　　“你们都上车，快点。”
　　陆云招呼守在洞口的两人，同时手一挥，把打火机重新变回了狗，也放在了后座上。
　　顺便看了一眼占着大半个后座躺着的美女，冲着前面两人喊道。
　　“你们出来的时候没打好招呼吗？”
　　“不是说了这事不要他们警局插手，怎么这女人还在这里？”
　　信号塔急忙转过头，一脸委屈的神色。
　　“陆神，冤枉啊，我们出来的时候都交代过老马克思了。”
　　“她说不定是正好听见了我们的谈话内容，自作主张跑过来的。”
　　陆云一看事已至此，现在计较这个事情意义不大了。
　　先把那辆逃跑的公交怪揪出来才是要紧的事。
　　“不管那么多了，你们开进来，我在前面等你们。”
　　陆云没有坐车，人影一闪又冲了进去，率先回到了那个隐藏的门那里。
　　陆云拿着手电筒在附近仔细寻找。
　　意外地发现第一次进来的时候，那条车印子的残痕也是从这儿消失的。
　　陆云停住脚步拿着手电四处照了照，喃喃自语。
　　“要么上天，要么入地，你总归要找一条路走。”
　　陆云破了这门就知道对方没什么太多真本事，顶多就是一些障眼法之类的东西。
　　那辆公交怪无缘无故的消失，
　　无非就是这些土墙里还隐藏着另外一条路。
　　只要找到那条路，它就无处遁形了。
　　就在陆云思考的时候，信号塔已经把车开进来停下。
　　两人从吉普车上快速下来。
　　震惊的看着这凭空出现的大洞，两人这才回过神来。
　　“我说我们怎么从哪儿进，又从哪儿出来了，原来我们在洞里转圈圈。”
　　“你们继续守着，我去找出口。”
　　陆云留下一句话，身体直接没入了墙壁。
　　信号塔掏出一根烟丢给钻地龙。
　　“这公交怪完了。”
　　“它这些小把戏，碰到陆神这个不按套路出牌的，死翘翘了。”
　　钻地龙接过烟自己点着深吸一口。
　　“不按套路？”
　　“你也太小瞧陆神了，这分明算是开挂好吧！”
　　两人闲情逸致般你一嘴我一言。
　　不像是来出任务，倒像是来郊游的。
　　陆云在泥土中上下左右来回穿梭。
　　没出三分钟就把那条隐藏的路找了出来。
　　陆云从泥土中蹿出去，站在门的这一边。
　　那边信号塔和钻地龙两人的聊天内容都能听的清清楚楚。
　　陆云创世之刃一挥。
　　直接把这堵土墙的机械手臂砍成两截。
　　飞起一脚就把这大门给踹倒。
　　陆云走了出去，现在这么一看，什么都明朗了。
　　这是一个三岔路口。
　　左边这条藏起来的路应该才是正确的出口。
　　右边两条就是用来迷惑人。
　　“你们两上车，跟在我后面。”
　　陆云提着刀转身往前走。
　　信号塔和钻地龙急忙把手中的烟丢了，发动车子紧随其后。
　　这条土路有一定的坡度，一直是在向上走，没走多远前面就出现了亮光。
　　陆云人影一闪，快速出现在洞口，瞬间就被眼前的景色给惊住了。
　　这赫然是那个废弃的居民院子。
　　一辆公交车就这么显眼的停在院子中央。
　　车头正对着出口，一个中年男人坐在驾驶座上。
　　脸上神色和那种浸泡在福尔马林中的尸体一样，皮肤惨白而且大面积肿胀。
　　嘴里流出鼻涕一样的东西。
　　嘴角带着阴璨璨的笑容盯着陆云。
　　公交车的油门轰隆隆大响，车子忍不住要往前蹿。
　　车头引擎盖的位置已经被掀开。
　　两个幽绿色的大灯开着。
　　扭动着的括约肌里面还吞着半截人体。
　　陆云眯着眼睛看着这张诡异的脸，想起了那个全家福上面的男人。
　　“这里是你家？”
　　陆云的话一说出口，中年男人目光突然变得凶狠。
　　公交车上扑腾出四对翅膀，无数的纤维质肢体生长出来。
　　硕大的公交车猛的腾空而起，极速向外逃窜。
　　“你现在才想起来跑，晚了！”
　　陆云人影一闪，下一秒就到了公交车顶上。
　　“给我坐下！”
　　陆云脚底用力往下猛力一踩。
　　公交怪顿时像是绑了个千吨重的东西在身上。
　　庞大的身躯笔直坠落，狠狠摔向地面。
　　“砰！”
　　坠地的一瞬间，地面塌陷，所有的玻璃全部震碎。
　　公交怪被强大的力量反震，躯体四处都扭曲变形。
　　所有的纤维质肢体都朝着陆云席卷而去。
　　陆云轻飘飘跳开，洞里面传来了吉普车的声响，信号塔把车开了出来。
　　“打火机，给它来个火葬吧！”
　　陆云看着实在太恶心了，不想自己动手。
　　打火机从车里跃出来，一张嘴，一道强力的高温火焰瞬间裹住了公交怪。
　　“嘶……啊！”
　　最后一辆公交怪在火光中扭曲变形，发出尖锐的怪物吼叫声。
　　整辆车冒着冲天的火光，把附近都照的光亮如昼。
　　“耶！”
　　“陆神威武！”
　　“十九辆公交怪全灭！”
　　信号塔和钻地龙这两个观众击掌庆贺。
　　两人的吵闹声太大了，坐在后座的美女警察摇晃着脑袋坐了起来。
　　陆云走了过去，双眼紧盯着她。
　　“谁让你跟过来的？”
　　“我……”
　　这美女被陆云质问，脸莫名其妙的红了，立马低垂着头。
　　“你跟过来有段时间了吧，把手机拿出来！”陆云可不管她是娇羞还是害羞，语气严厉的喝问。
　　美女警察猛地抬起头，直视陆云。
　　“你没权利没收我的东西，我是警……”
　　陆云没等她说完，快速又是一下，把她敲晕了。
　　陆云从她身上摸出手机，丢给信号塔。
　　“连人带手机一起带回去，看她是不是拍了些特别的东西。”
　　信号塔接过手机。
　　拿在手里一边捣鼓一边说道。
　　“陆神，这边的事情弄完了，我们是不是该回去了？”陆云转过头盯着房子，嘴里慢吞吞说道。
　　“回去，恐怕还得等一等，还少一辆！”
　　钻地龙一听很是疑惑。
　　“陆神，没少啊，就是十九辆，都清点过了。”
　　“嚯！”
　　“哦豁！”
　　“啧啧啧！”
　　信号塔对着手机突然发出怪异而惊讶的叫声。
　　“怎么了？”
　　陆云看他对着手机像抽风了一样。
　　“陆神，您自己看吧。”
　　信号塔把手机翻过来对着陆云。
　　陆云看到了一张照片，而照片里的人居然是自己侧脸……
　　有一说一。
　　很帅的一张侧脸。


第169章 恐怖实验
　　信号塔一边清除着照片，一边嘴里念念有词。
　　“陆神，你这个还真不能怪人家，我要是女人见了你我也扛不住。”
　　陆云刚刚心思都在怎么抓公交怪身上，没往这儿想。
　　现在算是明白她刚刚为什么脸红了。
　　哎，像自己这样帅而不自知，好烦的。
　　这瞬间多了个小迷妹，还被自己敲晕了两次，这事就整的挺突然了。
　　陆云脸上憋住笑意，装作严肃的说道。
　　“嘴巴都给我严实点，回去别乱说，少给我放彩虹屁。”
　　钻地龙对陆云的观点不敢苟同。
　　“这还真不是乱说，您要是不把性别卡死的话，小迷弟也会一大堆。”
　　钻地龙配合着信号塔，两人小嘴像是抹了蜜。
　　说相声一样把陆云捧上了天。
　　“少给我扯淡，看好她，这里面还有猫腻。”
　　陆云转身丢下两人，拿着手电筒重新踏进了那间房子。
　　房里的布局没有丝毫改动，和白天一模一样。
　　陆云径直走向里面那扇门，创世之刃随即出现在手里。
　　陆云这么肯定这间房子有问题，正是因为院子里的那辆公交怪。
　　它明明可以先走却不走。
　　非要等到自己追出来了，它才想起来要跑，这也太不寻常了。
　　除非有什么原因让它不能走，它要是一走高飞，自己追出来了没见到它，一定会搜查这间屋子。
　　所以不是它不能走，而是这屋子里面有什么东西不能走。
　　它想等到自己出来再调虎离山。
　　这么一来更加说明了这房子里面藏着秘密。
　　而且这司机正是这个家庭的男主人。
　　他变成了公交怪的傀儡司机，那他的家人呢？
　　他的妻子，他的儿女呢？
　　失踪了十六个人，却出现了十九辆公交怪，还有一个人呢？
　　第一辆公交怪是谁开出去的？
　　这些问题的答案，说不定全部隐藏在这个房子里。
　　陆云再一次走到那扇房门面前，伸手抓住门把手，轻轻一扭。
　　门开了！
　　陆云一脚把门踹开，手电筒往里一照，顿时一片头皮发麻。
　　手电筒照射到的地方。
　　一个蓬头垢面的女人盘坐在地上，肚子高高的隆起。
　　在她的身后，是一辆缩小版的红色公交车。
　　车上有七八个座位。
　　每个座位上都坐着一个面无表情的人类。
　　灯亮的一瞬间他们都把头转了过来。
　　那阴惨惨的眸子看得人内心胆寒。
　　数不清的纤维质肢体从公交车里面伸出来。
　　密密麻麻的全部扎进女人的身体里。
　　女人的表情扭曲。
　　干枯的眼球似乎都被吸干了生气。
　　嘴里蠕动着不知道要说什么。
　　而在她的身边，一堆堆恶心的东西撒的到处都是。
　　整个房间里散发出浓重的恶臭味。
　　陆云从那扭曲的样貌上认出了这个女人。
　　她正是这间房子的女主人。
　　这里面似乎在进行某种惨绝人寰的恐怖实验。
　　陆云脑海中一下蹦出四个字。
　　“借腹生子？”
　　是谁想借着人类的肚子生公交怪？
　　那生出来的公交怪会变成什么样子？
　　这房间里面的闷骚恶臭实在难闻。
　　陆云就在门口站了一会儿就要被熏吐了。
　　强忍住胃里的翻滚就要冲出去……
　　“快杀了我吧，求求你！”
　　就在陆云迈开步子要跑的时候。
　　女人艰难的张嘴，终于吐出了几个清晰的字。
　　陆云一扭头跑到了外面。
　　大口呼吸了几口新鲜空气。
　　“打火机，放火把这栋房子烧了！”
　　陆云一声大吼，手一挥，打火机迅速变大。
　　又变成了一条巨大的翼龙。
　　张嘴就喷出一道黑烟滚滚的火焰。
　　“嗷……”
　　地底下突然传来一声怪啸。
　　地面突然轰隆隆震动，拱起一条长龙，似乎有什么东西要从地下钻出来。
　　“信号塔，回到车上去，把车开走，别待在院子里。”
　　陆云握着创世之刃，一跃而起跳到了打火机背上观察情况。
　　信号塔和钻地龙快速跳到车上，一脚油门车子就往门外冲。
　　“嗵！！”
　　一个庞然大物的巨无霸突然从地底猛的蹿出来。
　　直接把行进的吉普车连人带车怼上了天。
　　两声惨叫从车里发出。
　　庞然大物四五米粗的身躯冲天而上。
　　一张恶心夹杂着粘液的恐怖大嘴张开。
　　去吞那已经往下掉的吉普车。
　　“你敢！”
　　陆云身体一跃，像个人形炮弹一样一飞冲天。
　　创世之刃全部扎进怪物的头部。
　　陆云抓着刀围着怪物飞快的转了一圈。
　　“哇……啊啊！”
　　怪物发出凄厉的惨叫，大股大股恶心的粘液井喷而出。
　　陆云一脚蹬在它庞大的躯体上。
　　身体借着力像离弦之箭射出去。
　　单手接住下坠的吉普车，放回了地面。
　　陆云一看车里三人头上都带血，都在刚刚猝不及防的撞击中都受伤了。
　　女警也被撞醒了过来，做梦一样地傻看着陆云飞天入地。
　　“信号塔，还能开车吗？”
　　陆云一声大喊。
　　“能！”
　　信号塔使劲摇了摇头保持清醒。
　　开着车子快速跑出了院子。
　　陆云这边救人的功夫。
　　打火机已经和那突然而来的巨兽打在了一起。
　　打火机巨大的龙翼张开。
　　扑棱了两下卷起狂风，身形飞到了半空。
　　张嘴就是一道数十米长的高温火焰喷向巨兽。
　　车里面的女警再次看到这一幕。
　　被震惊到无以复加。
　　“龙又出现了，这是龙在池里面的翼龙吗！”
　　“天啊，那个童话故事居然是真的！”
　　信号塔把车远离了这个院子。
　　停在一个相对安全的位置看着前面火光冲天。
　　还好这里是一个荒无人烟的郊区。
　　不然今天这一番动静光是消除记忆就有得基金会忙了。
　　巨兽很聪明，不和打火机的火焰硬刚。
　　火焰一起它就一头钻进了土地，灵活的不得了。
　　一下就没了身影。
　　陆云看它这样子能钻地。
　　要是一门心思对付信号塔他们几个就麻烦了。
　　到时候自己打起来得碍手碍脚，当下反客为主。
　　“打火机，你不要管这巨兽。”
　　“你就负责把那栋房子给我烧了就行！”
　　果不其然。
　　打火机的火一起来，那条巨兽再一次从地底下蹿了出来。
　　庞大的身躯直奔半空中的打火机。
　　陆云这一次算是看清楚了这巨兽的全貌。
　　这赫然是一条庞大到极致的蚯蚓。


第170章 背后黑手
　　陆云忍不住破口大骂。
　　“这踏马什么世道，蚯蚓都长这么粗！”
　　恐怖蚯蚓想阻止打火机。
　　只是地上爬的哪里追的上天上飞的。
　　打火机得到陆云的指示，鸟都不鸟它，转着圈圈烧那房子。
　　蚯蚓眼看着阻止不了。
　　暴躁不堪，连连发出恐怖的嘶吼声。
　　一头扎进了地里，快速游走。
　　“它想干嘛？”
　　“难道认输了要打算跑？”
　　就在陆云一愣神的功夫。
　　“砰嗵！”
　　一声巨响传出来，整座房子直接塌陷下去。
　　瞬间就埋入了地里。
　　蚯蚓张开菊花一样的大嘴。
　　像个水泵车一样，瞬间吐出一大堆含着沙石的土壤把房子顶上封盖住。
　　打火机的火焰喷出来，经过土壤的阻挡，效果大打折扣。
　　陆云惊讶的看着一条蚯蚓做出了这不可思议的动作。
　　这玩意儿有智慧！
　　它是被人安排守在这儿好让那个女人顺利把东西生下来。
　　不能再等了。
　　陆云拿出了创世之刃握在手里。
　　“就你能变大吗。我也能！”
　　创世之刃上星光暴涨，
　　一个和创世之刃一模一样。
　　但是长出两倍的虚影笼罩在创世之刃上。
　　陆云提着刀就冲砍了上去。
　　蚯蚓吃过这把刀的亏，很是畏惧。
　　看到陆云冲过来一头就钻进地里。
　　“巧了，钻地，我也会！”
　　陆云紧随其后，一步就赶上，手里的创世之刃漫天挥舞。
　　大蚯蚓在土里就被砍成八段，发出凄厉的惨叫。
　　大股的粘液混合着腥臭的鲜血流出来。
　　把土地表层都浸出了暗红色。
　　断掉的蚯蚓拼命蹦Q。
　　没过多久连惨叫声也息了。
　　陆云心疼用创世之刃来砍这玩意儿。
　　现在上面沾满了浅白的粘液和腥臭的红色血丝。
　　看着就不舒服。
　　陆云找了半天连块擦刀的布都没找到。
　　眼神瞟了瞟打火机的身躯。
　　打火机就算再愣也知道陆云想干啥，顿时往空中又飞高了些。
　　死活不敢落地。
　　信号塔看到这边没动静，危险应该解除了。
　　又把车开了回来。
　　车头灯一照，空气飘荡着薄纱一样的雾气。
　　陆云担心埋在地下房子里的那个女人把怪胎生下来。
　　顾不得许多就要钻地进去，哪怕强忍着要吐也得先把后患除了。
　　突然一个嘶哑女人的声音从地底下传出来。
　　“陆云，基金会给你什么好处，让你这么卖力的为他们办事。”
　　“谁？”
　　陆云退后一步，警惕的握紧手中的创世之刃。
　　“才把我砍成了八段，这么快就忘了。”
　　女人话音一落，地面陡然间剧烈震动。
　　八条粗壮的蚯蚓从土里飞速钻出来。
　　瞬时间卷起飞沙走石。
　　一个半人半蚯蚓的怪物从薄雾中走过来。
　　被陆云砍成八段的蚯蚓不仅都复活了。
　　而且蚯蚓腔体都发生了变化。
　　全部变成了一头粗一头细的模样。
　　粗的那一头依旧那么粗，都长着恐怖的大嘴。
　　细的地方只有成年人手臂那么大。
　　八条细端全部连接在半截身体女人的下方。
　　人和蚯蚓组成了一个别扭的怪物。
　　信号塔一看到女人的脸。
　　顿时呆立当场。
　　钻地龙嘴里颤抖着吐出一个名字。
　　“Evelyn博士！”
　　“谁！”
　　陆云正全神贯注的戒备着这女人。
　　一听到这个名字虎躯一震。
　　音量瞬间提高了三个八度。
　　“Evelyn博士、怪物之母、布莱特博士的……”
　　钻地龙怕陆云不知道，解释了一通。
　　到了最后还是不忍说出口。
　　“布莱特的母亲！”
　　Evelyn心平气和的接了下去。
　　脸上没有露出一点异样。
　　陆云眯起眼睛。
　　“所以这一切都是你搞的鬼？你为什么要这么做，你考虑过布莱特的感受吗？”
　　Evelyn突然变得异常愤怒。
　　“你们所有人都一个样！”
　　“布莱特是我儿子，我就要顾及他的感受。”
　　“可我不止他一个儿子！”
　　“我还有一儿一女，在你身后的基金会里面被当成工具替代，谁考虑过他们的感受吗！”
　　Evelyn暴怒之下八条蚯蚓上下蠕动。
　　顿时一片尘土飞扬。
　　陆云一看猴子他妈已经完全丧失了理智。
　　这个女人已经疯了。
　　她这次的举动极有可能是想报复基金会。
　　所以选择在这个离19站点最近的小城市下手。
　　她的阴谋是什么？
　　陆云急需知道，否则，死的很可能就不是这几个人了。
　　整个小城的人可能都会变成她复仇的牺牲品。
　　既然她的情绪这么容易激动，那就激一下试试看。
　　陆云听Evelyn说完变得更加怒火冲天。
　　“你说起来满腹委屈！那他们呢？”
　　“这屋子里的一家人，包括那个还受着折磨怀着怪胎的女人。”
　　“还有被你害死的人呢？”
　　“谁考虑他们的感受？”
　　“这些人的账怎么算？”
　　Evelyn被陆云说到痛处，立马震怒。
　　“这笔账不用算！”
　　“我的研究成功了就可以救很多人。”
　　陆云一手指着地底下，愤怒的大喊。
　　“可是你现在是在杀人！”
　　“这里面究竟是什么鬼东西？”
　　Evelyn突然嘴角冷笑。
　　“你这么想当英雄，你很快就知道了！”
　　“哈哈哈！”
　　Evelyn身体慢慢的隐退到了烟雾中。
　　陆云闭上眼睛正想找出她躲在哪里。
　　耳朵里却诡异的听到了婴儿的哭声。
　　陆云猛的睁开眼睛。
　　信号塔瞪大眼睛指着陆云身后。
　　陆云一下回过头。
　　一群奇怪的东西一团又一团的从地里冒出来。
　　每一团都像是由无数个鱼卵聚集在一起。
　　由一个个小气泡包裹着升到了空中。
　　“波！”
　　“波……”
　　气泡一个接一个的破裂。
　　一个个鱼卵快速变形。
　　就像是开启了胚胎的加速，在快速进化中。
　　“打火机，过来全烧了，快！”
　　陆云不管它到底是什么，经历过上次的虫子事件之后。
　　最怕的就是这些数量多的玩意儿。
　　打火机翅膀一扇。
　　顿时一道火焰从天而降，大把的鱼卵被烧的焦黑。
　　空气中弥漫着作呕的味道。
　　然而更多的气泡鱼卵朝着四面八方飞了出来。
　　伴随着接连不绝气泡的破裂声。
　　一些鱼卵快速化出了本形。
　　那居然是一个个长着恐怖人脸的小公交怪！
　　大小只有拳头那么大。
　　引擎盖的位置被尖锐的獠牙替代。
　　一察觉到周围有活着的人存在。
　　顿时漫天飞舞的小公交怪冲站着的四人席卷而去。


第171章 摇人
　　四人耳朵瞬间被诡异的婴儿叫声填满。
　　听的人心绪烦躁不堪。
　　“靠！”
　　陆云一声大吼。
　　当先一手一个，先把身前的信号塔和钻地龙抓在手里。
　　然后一个箭步跃到吓傻了的女警面前。
　　陆云此时已经没有多余的手去救她。
　　而那些呲着獠牙的公交怪已经一窝蜂飞到了面前。
　　“挂我脖子上，快点！”
　　陆云没其他办法，把脖子使劲伸长伸了出去。
　　美女警察今晚的三观被彻底颠覆，整个人都是懵圈的状态。
　　做什么反应都慢了半拍。
　　陆云没时间等她磨磨蹭蹭，一看她没反应。
　　放下信号塔，抓起她一把夹在腋下。
　　然后继续提着信号塔开始狂奔。
　　就耽误的这一丁点儿时间，
　　一群小公交怪鬼叫着飞到了距离三人不足一米的地方。
　　陆云仓惶逃窜。
　　逃跑的姿势相当狼狈。
　　身上挂着三个人，跑起来一晃一晃，看起来十分的别扭。
　　“打火机，别烧了，你一条龙烧不完的。”
　　“快过来，先把她们带走。”
　　打火机正追着这些公交怪狂喷火焰。
　　听见陆云的声音立马飞了过来。
　　陆云快速跳到他背上把三人放下。
　　“先把他们带走，离开这里！”
　　打火机巨大的龙翼一扇，卷起一阵狂风。
　　紧随而来的小公交怪都被吹的东倒西歪。
　　打火机顺势扶摇而上。
　　一下就甩开了密密麻麻尖嘴獠牙的公交怪。
　　陆云从龙背上跳下来，像个秤砣一样砸在院子中间。
　　手中的创世之刃浮现而出。
　　陆云心中最担心的事情出现了。
　　不怕对手搞出些巨无霸出来，就怕弄出些这样的小玩意。
　　这些东西对普通人杀伤力太大，威胁性太高了。
　　杀又杀不尽，挡又不好挡，一个人分成三个都不够用。
　　陆云脑海中迅速刮起头脑风暴，刹那间就想到一个主意。
　　小公交怪失去其他目标，顿时全部汹涌着朝陆云铺天盖地飞过来。
　　陆云嘴角浮出冷笑。
　　“看我怎么收拾你们！”
　　陆云身影一闪，直接原地消失。
　　打火机飞上了高空，陆云不见了。
　　一群凶神恶煞的小公交怪没了目标，一下子都飞停在原地。
　　陆云快速的跑回了基金会。
　　到自己房间里拿着纸箱就跑了回来。
　　然后随手把纸箱往空地上一扔。
　　一个数百米高的银色巨门蹭蹭的长起来。
　　“米修斯，斯维特，带着翼龙出来帮我！”
　　陆云一声大吼，声音像炸雷一样，在二人的脑海中响起。
　　不出片刻的时间，几十条巨大的翼龙从界门里面飞出来。
　　陆云一跃而上高空。
　　“所有的龙族把这一块团团包围起来。”
　　“我要把这一整块地方全部烧成灰烬！”
　　陆云一声令下，声音迅速的传到各条翼龙的耳朵里。
　　所有的翼龙全部快速腾飞而起。
　　分散身形很有默契的围成一个包围圈。
　　几十条翼龙同时张嘴，数十条高温火焰喷射而出。
　　场面极其的壮观。
　　高空之上的三人全都看傻了眼。
　　打火机看到熟龙激动不已，按耐不住的要加入阵营。
　　要不是陆云下了命令，他早就冲下去了。
　　“咿……呀！”
　　这片区域瞬间变成了一片炼狱火海。
　　烤焦的腥臭味四散弥漫，漫天飞舞的公交怪无处可躲。
　　无数挠人心窝的惨叫声连连不断。
　　所有凶神恶煞的小公交怪都被烧成了灰烬。
　　“陆云！我要杀了你！”
　　地底下传来一声愤怒至极的咆哮。
　　一听声音就是Evelyn博士。
　　陆云闭上眼睛想着她那张脸，想找出她在哪里。
　　脑海中刹那间就冒出数十个坐标。
　　最近的一个就在眼前的地底下。
　　陆云一下眉头皱起。
　　“这是怎么回事，怎么会跳出这么多坐标位置？”
　　就在陆云疑惑的时候。
　　Evelyn已经在地底下飞速逃窜。
　　“看你往哪儿去？”
　　陆云用更快的身形移动，快速挡在了她逃跑路线的前面。
　　Evelyn朝着城区方向极速狂奔。
　　陆云创世之刃现出虚影，一刀斩向地里的Evelyn。
　　刀锋所致，地面轰隆隆裂开一条大缝。
　　Evelye恰好逃到裂缝处，现出了身形。
　　同时现出了被她裹着的红色公交和那个女人。
　　“你又想干嘛？”
　　陆云一声大喝，身形移动。
　　一刀朝那女人劈了下去。
　　“你阻挡不了我的！”
　　Evelyn一头扎进泥土里，裹着它们继续逃窜。
　　陆云提着刀猛追，速度比她快多了，三下两下就到了身后不远。
　　Evelyn脸上露出决绝的神色。
　　一条缩小的蚯蚓从红色公交里面扯出一个男人。
　　一只小公交怪从女人的下面飞了出来。
　　小公交怪飞上去一口就咬在男人额头上。
　　锋利的獠牙瞬间就啃噬出一个大洞。
　　小公交怪顺着啃出的洞口爬了进去。
　　这个男人被纤维质肢体戳中的时候还没死。
　　此时发出凄惨至极的惨叫。
　　一双眼球陡然间就变成了腥红色。
　　男人的躯体快速变化，身上的衣服全部崩碎。
　　一层泛着银光铁甲一样东西随即浮出身体表面。
　　一对银色的翅膀出现身后。
　　一双手五指融合在一起。
　　化成了一把泛着银光的手刀。
　　男人嘴里发出婴儿的尖啸，立马朝着陆云冲杀了过来。
　　“奶奶个熊，我以为你要变擎天柱。”
　　“没想到你想变钢铁侠！”
　　陆云创世之刃高举，一刀横劈了过去。
　　“辍…”
　　金属相击的声音格外刺耳，冒出一大串的火花。
　　“咦，这么硬吗？”
　　陆云诧异万分。
　　这个人的银手居然挡住了创世之刃的一击而不断。
　　再仔细一看的话，连伤痕都没有。
　　“怪物之母，你究竟能造出多少怪物？”
　　陆云瞥了一眼往城区方向逃跑的Evelyn。
　　一刀挥退了偷袭过来的银手。
　　转过头目光凶狠的盯着面前这个面露凶相的银色男人。
　　“挡我！”
　　“你是在自寻死路！”


第172章 下狠手
　　陆云创世之刃上光芒大盛。
　　银色男人熟若无睹，又无所畏惧的扑了上来。
　　陆云身影一闪，一刀斜切过去。
　　身体从银色男人中间穿插而过。
　　看都不看一眼，头也不回的追着Evelyn追击而去。
　　银色男人一怔。
　　身体刹那间干净利落的断成两截。
　　碎裂的头颅中脑浆迸裂。
　　脑袋中的小公交怪也断成两截，不再动弹。
　　陆云没两下又到了Evelyn身后。
　　“停手吧，Evelyn博士，你儿女的事情我帮你想办法。”
　　Evelyn听见声音猛的一回头。
　　“我的事，不需要你管！”
　　Evelyn脸上闪过一丝心疼的神色。
　　但是为了拖住陆云，又故技重施。
　　这次一下放出了三个人类。
　　两男一女。
　　大肚子女人身体下面又飞出来三只小公交怪。
　　尖嘴獠牙啃噬了他们的脑袋钻进去。
　　这三人的形体快速发生着变化。
　　那个女人体表也覆盖了一层银甲。
　　而且这些银甲的色泽比刚刚的更纯了，都开始泛着寒光。
　　“我说了挡我者，死！”
　　陆云创世之刃毫不客气一顿劈砍。
　　砍在银人身上铿锵作响，火星四溅。
　　陆云惊讶不已。
　　就这么一会儿功夫。
　　这几人的体质居然比起刚才那个又强硬了不少。
　　三个银人快速围了上来。
　　泛着寒光的银手神出鬼没的往陆云身上招呼。
　　“你以为你变硬了我就砍不动了吗？”
　　创世之刃上光芒持续暴涨。
　　“都给老子死开！”
　　陆云挥刀横砍斜劈，顿时一只只银手断成两截。
　　没了手臂，三个银人嘴里呜呜咽咽发出哀嚎。
　　张大着尖嘴獠牙来咬陆云。
　　陆云目光阴冷。
　　创世之刃不停挥舞。
　　三个银人脑袋被整齐削掉，滚热的脑浆沿途散落一地。
　　Evelyn钻地的速度相当快。
　　就这两次拖延的时间就已经裹着人到了城区边缘。
　　Evelyn像是有所感应一样钻出地面。
　　一看到前面的万家灯火，发出得意的大笑。
　　裹紧了人再一次没入了地里。
　　隆起的土堆轰隆隆朝着那个小区而去。
　　陆云一看的她的动向就明白了。
　　她果然是想把这些小公交怪散布到人多的地方。
　　她想利用这些东西控制住这个小城市所有的人。
　　她要在这里打造一只属于她的生化军队！
　　陆云提着创世之刃一跃而上高空。
　　调转刀尖猛的朝着地上隆起的土堆扎下去。
　　陆云一刀扎穿了一条蚯蚓。
　　“嗷……”
　　恐怖的撕鸣声响彻天地。
　　数条巨大的蚯蚓钻出地面猛烈的拍击陆云。
　　陆云拔刀避开，朝着前面大喊。Evelyn博士，最后说一次，住手！”
　　Evelyn眼看胜利在望。
　　却遭到陆云三番五次的阻拦，变的歇斯底里。
　　“不可能，谁也不能阻挡我！”
　　陆云的杀心再也掩盖不住。
　　今天若是不制服她，前面那座城里的人都会无辜枉死。
　　陆云提着刀毅然决然的冲到了蚯蚓堆里。
　　挥舞着创世之刃拼命的挥砍，一条又一条蚯蚓被齐根砍断。
　　Evelyn暴怒异常，嘴里尖叫怒吼。
　　但是没选择和陆云硬拼。
　　带着仅存的几条蚯蚓腿继续朝前狂奔。
　　陆云已经砍到了那个被裹着的女人面前。
　　看到了她那痛苦的目光。
　　“结束吧！”
　　陆云飞身上前，一刀插进了女人的额头。
　　女人痛苦的眼睛彻底闭上了。
　　Evelyn看着陆云如入无人之境，脸上露出惊恐的神色。
　　陆云拔出创世之刃，盯着Evelyn。
　　“跟我回基金会。”
　　“哈哈哈！”
　　Evelyn神色陡然大变，嘴角突然露出诡异的笑容，双手摊开朝天高举。
　　“谢谢你的成全，这下仇恨的种子要发芽了！”
　　Evelyn不怒反笑，陆云瞬间有种着了道的感觉。
　　死去的女人的肚子开始嗡嗡作响。
　　那只红色的公交怪迅速把躯体里仅存的四人全部甩了出来。
　　它自己的身体开始快速的缩小。
　　变成了一只血红色的小公交怪。
　　血红的翅膀一扇。
　　速度快到了极致。
　　在空中一闪而过直接没入了死去女人的头颅里。
　　“不好！”
　　陆云下意识惊叫出来。
　　死去的女人猛的睁开一双血红的眸子。
　　肚子上斑驳作响。
　　然后突然撑开一条裂缝。
　　一瞬间无数的血红色公交怪铺天盖地的飞出来。
　　像个无底洞一样。
　　这些公交怪不像一开始那些气泡鱼卵。
　　出来之后还要胚胎进化。
　　现在出来的这些。
　　每一只身上都带着浓重的血腥煞气。
　　他们第一时间就发现了陆云的身影。
　　顿时所有的公交怪全部发起凄厉的鬼吼鬼叫。
　　一股脑的全冲陆云飞了过来。
　　其中四只血红公交怪轻易的就啃开了那四个人类的脑门。
　　一瞬间就钻了进去。
　　四人身体猛烈的抖动，迅速发生着剧烈变化。
　　嘴里快速长出恐怖的獠牙。
　　双眼变得猩红泛起了红光。
　　体表的冒出厚厚的红色铁甲，看起来坚不可摧。
　　一双血红色的钢铁翅膀猛然长出。
　　“我的孩子们，去尽情的享用这些人类吧！”
　　Evelyn发出癫狂般的大笑。
　　她费尽了无数心机的实验成功了。
　　从今天起，她将握住一只强大的生化力量。
　　那些血红色的公交怪像是听懂了她的话。
　　一小部分继续追着陆云厮杀。
　　绝大部分像是蚂蚱过境。
　　密密麻麻，遮天盖地的朝着前方的居民楼飞过去。
　　陆云快速闪躲，心中瞬间就明白过来这是中了Evelyn的计了。
　　她故意等到那女人肚子里的公交怪快要生出来的时候。
　　假意放松警惕让自己刺死了她。
　　那些公交怪可能通过什么渠道感应到了这一切。
　　自己理所当然就变成了它们的杀母仇人。
　　他们对自己的恨很可能会借此延伸到所有的人类身上。
　　“怎么办？”
　　陆云脑海中此时只有这一个问题。
　　这铺天盖地的血红小公交怪。
　　每一只都有可能会杀死一个人并且控制他。
　　陆云此时是真的有点束手无策了。
　　那四个被公交怪控制的人类刚猛异常。
　　陆云不好和一堆公交怪缠斗。
　　只好依靠速度优势身影不停地闪转腾挪。
　　避开了所有的攻击。
　　解决不了问题，就解决制造问题的人。
　　陆云最后看了那女人一眼。
　　掏出疏忽帽戴在头上。
　　身体两个起跃跳了过去，在她迷茫的眼神中。
　　创世之刃一刀刺穿了她的胸膛。
　　鲜红的血液沿着刃尖滴到了地上。
　　Evelyn眼里难以置信的看着这一刀。
　　嘴角涌出鲜血，头一歪，没了气息。
　　所有的蚯蚓肢体迅速垮塌。
　　半截人形躯体像个气球一样急速膨胀。
　　“膨！”
　　Evelyn半截躯体直接炸开，没留一点痕迹。


第173章 艰难的决定
　　陆云在Evelyn炸开之前就提前跳到了一边。
　　眼里尽是迷惑的的神色。
　　“自爆？”
　　她怎么会提前安排自己死之后的事情。
　　死了还想用自爆去伤人？
　　陆云隐约觉得Evelyn死的有点蹊跷。
　　只是现在没时间去深究这么多。
　　那些血红色拳头大小的公交怪。
　　已经山呼海啸般冲到了居民楼里。
　　再想不到办法消灭它们。
　　这一整个小区的人都在劫难逃。
　　陆云心急如焚。
　　利用速度一下甩开那四个又扑上来的红人。
　　快速冲到了公交怪们前面，提前跑进了小区。
　　陆云想着能先救一个是一个。
　　好在这时候夜已经深了。
　　小区里没人走动。
　　只有两个保安亭子里面有人影。
　　就在陆云发现的同时。
　　那些小公交怪也第一时间察觉到活人的气息。
　　顿时分成两股。
　　各自张开尖锐的獠牙朝着两个保安亭飞了过去。
　　“快跑！”
　　陆云一声大吼。
　　想提醒他们两人。
　　然而保安亭里面的两个保安一人在玩手机游戏玩的入神。
　　一人在闭目养神。
　　浑然没有察觉死神已经到了身边。
　　这两个亭子一东一西。
　　陆云分身乏术，冲向离得近闭目养神的那个。
　　拎着他快速冲向楼道里，随便丢到了一户人家房间里。
　　“谁？”
　　一个暴怒的男人声音发出，啪的一声灯光亮起。
　　被窝里的男女停止了活动一起探出了头。
　　六只眼睛互相对视。
　　保安从疏忽帽的恍惚中回过了神。
　　看着眼前的一张熟悉面孔。
　　嘴里下意识的吐出两个字。
　　“媳妇？”
　　陆云转身就去救另外一个保安。
　　“啊！！”
　　一声凄厉的惨叫划破夜空。
　　保安亭子瞬间被啃噬的千疮百孔。
　　亭子里全是啃的稀烂的碎肉血块，一具残尸已经分不清面目。
　　甚至已经看不出是人形。
　　一堆血红的公交怪趴在他身体上疯狂的啃噬。
　　尖锐的獠牙互相撕扯。
　　扯下来一大块肉瞬间就被它们吞下了肚子。
　　更恐怖的一幕出现了。
　　一些极其弱小的血红公交怪直接从烂肉里钻了出来。
　　它们居然可以进行自我繁殖了！
　　看到这凶残的一幕，陆云身上汗毛竖起。
　　这个小区里面少说也有四五千人。
　　这下怎么救？
　　这些被Evelyn改造过的血红公交怪。
　　残忍嗜血到了这样的地步。
　　它们身上已经完全去掉了大公交怪的缺点。
　　已经没办法用常规方式去对付了。
　　这堆血红公交怪们啃完了那个保安。
　　没找到其他的人类目标。
　　一张张沾满鲜血碎肉的人脸上学着人类的表情。
　　小小的鼻子不停地嗅来嗅去。
　　在橘黄色路灯的照射下，这样的画面显得极其的恐怖和诡异。
　　他们很快就嗅到了人类的气味。
　　没几下功夫就尖啸着冲进了楼道里。
　　陆云一看要完犊子。
　　这些玩意看起来智商还不低。
　　它们只要嗅到人类的存在。
　　这些钢铁做的门根本就挡不住它们。
　　就算躲进房间里面不出来也没有用。
　　那个保安亭就是最好的例子。
　　陆云头皮发麻。
　　这么多密密麻麻的公交怪。
　　这么多人要救，自己一个人怎么救的过来！
　　这次出任务来的时候以为只是件小事。
　　鬼知道会闹成现在这样的结果。
　　现在再去疏散人群已经来不及了。
　　陆云一番思考过后只能面临两个残酷的选择。
　　要么从幻界里面叫出来更多的翼龙。
　　趁着血红公交怪还全部聚集在这里。
　　下定决心放火把这片小区连人带怪一起烤了！
　　不然等到事态完全失控。
　　等待这座小城的答案可能会更残酷。
　　基金会可能会动用核弹将整座城市彻底抹平。
　　所有的生命将全部被清除掉，这里会彻底沦为一片死地。
　　所有人跟着老马克思去见真帝……
　　这两种情况都不是陆云想见到的结果。
　　陆云犹豫了。
　　现在这种情况不是在试卷上单纯做一个选择题那么简单。
　　一个决定就直接决定了一群人的生死。
　　是忍痛牺牲一小部分去保全大部分人。
　　还是继续寻找其他方法去救这一小部分人。
　　陆云万分纠结！
　　天空中突然响起了螺旋桨的身影。
　　陆云一抬头就看到了直升机上九尾狐和欧米伽的标记。
　　陆云想都不用想。
　　这肯定是信号塔他们看到了事态的严重性。
　　通知了基金会。
　　同一时间小区里也传来了惨叫声。
　　大屠杀开始了。
　　陆云摘掉帽子，脑海中想着张峰的位置。
　　身影快速移动出现在了飞机里面，没想到猴子也在这架飞机上。
　　不仅如此，亚伯，奥斯本都来了。
　　“猴子，我……”
　　陆云见到猴子，一时不知道说什么。
　　“她死了对吗？”
　　猴子已经从信号塔那儿了解过了情况。
　　陆云见他自己说了出来，目光有些躲闪，点点头算是承认。
　　“死的时候是人形还是兽形？”
　　猴子似乎不怎么着急，问出的问题很奇怪。
　　陆云眉头一皱，不想隐瞒他。
　　“一半人一半蚯蚓。”
　　“她没死，死的只是她一个实验体，她多的是，别管她了。”
　　猴子轻描淡写的说完，浑然没把她妈的死放在心上。
　　“实验体！”
　　“我说你妈怎么就那么轻易的炸了！”
　　陆云一听猴子所言。
　　顿时放下了心里负担。
　　“你妈才炸了！”
　　猴子听着这话不是滋味，反唇相讥。
　　“现在下面是什么情况？”
　　张峰神色焦急，急不可耐的问陆云。
　　“非常糟糕！”
　　“通知所有特遣队员，不要私自下去。”
　　“你们单兵挡不住这些血红小公交怪，去就是送死！”
　　陆云没理会猴子，快速说明了情况。
　　飞机上的基金会人员一筹莫展。
　　特遣队员操纵着小型无人机飞进了小区里。
　　通过视频传像。
　　小区里面发生的一幕幕惨案呈现在众人面前。
　　一群血红公交怪全是索命的刽子手。
　　嗅到了门里的人味。
　　恐怖的獠牙啃穿了防盗门。
　　一只只公交怪哄涌而上。
　　房间里的人刹那间就变成了一具具血红色的尸体。
　　这栋小区楼里顷刻间已经成了一片炼狱修罗场。
　　血腥，杀戮，狂暴。
　　一层一层楼里活着的人类。
　　不分男女老少通通在惊恐中倒了下去。
　　一个个泛着腥红目光，尖锐獠牙，长满血红盔甲的红人站了起来。
　　恐惧声，尖叫声，咒骂声四起。
　　这里面已经乱成了一锅粥。


第174章 惨烈的状况
　　眼看着这样的情况，陆云不做决定都不行了。
　　“你们没办法保全自己，都别轻举妄动。”
　　陆云身影一闪，快速跑到了幻界之门那里。
　　米修斯和斯维特带着龙族战士整装待发。
　　他们都是第一次来人界。
　　内心中充满了无尽的好奇，却没有一只翼龙轻举妄动。
　　全部训练有素的等着下一个命令。
　　打火机从高空中下来。
　　看到这么多熟悉的小伙伴，忍不住炫耀了一把；
　　滔滔不绝的讲述自己在人界的所见所闻。
　　陆云出现的时候。
　　正好听到他在那儿怎么夸他自己勇猛盖世。
　　事有轻重缓急。
　　陆云没戳穿他夸大的部分。
　　而是面对着米修斯和斯维特大喊。
　　“你们回去，再多带一倍的翼龙出来。”
　　“我急需要帮助！”
　　两龙二话不说就快速转身飞回了界门之中。
　　没耽误多少时间。
　　又一支整齐的翼龙队伍从门口飞出来。
　　信号塔和钻地龙早就已经见识过这种场面。
　　没什么表情变化。
　　而那个美女警察全程O着嘴，就没合上过。
　　尤其是看到这么多龙族全部对陆云言听计从。
　　更加惊讶的不得了。
　　“出发！”
　　陆云收起幻界之门，一声大喊，跃到打火机背上，指挥他朝着一个方向前进。
　　上百条翼龙全部腾空而起，紧紧跟随。
　　这场面极其的壮观。
　　直升机里面的基金会众人束手无策。
　　又不知道陆云想干嘛。
　　只能通过无人机看着小区里面不断地发生惨案。
　　一对老年夫妻，妻子行动不便，被破门而入的公交怪啃成了血淋淋的白骨，触目惊心。
　　已经跑到门口的老头子红着眼睛怒吼着冲到厨房。
　　拿起一把菜刀冲向了公交怪。
　　下一秒，他的额头被啃噬出一个大洞。
　　双目泛红……
　　还有一家三口。
　　夫妻两人将不到五岁的儿子藏到衣柜里。
　　两人抹着眼泪锁上了门。
　　然后毅然决然地引开那群恐怖怪物，双双毙命。
　　一个新房的客厅，墙上的结婚照很漂亮。
　　可照片上的新郎此时却一点也不风光。
　　他嘴角流着鲜血。
　　背上被啃噬得找不出一块好肉。
　　凄厉的惨叫从他嘴里发出来。
　　而被他紧紧护在身下的，正是他的新婚妻子。
　　一只血红色公交怪啃开了他的脑门钻了进去。
　　男人红着眼睛抓起了他上一秒还在死死守护的爱人。
　　下一秒就在她惊恐的目光中啃噬掉了她的脖子。
　　房间里顿时血流如注……
　　还有一个房间最特别。
　　一个保安和一对衣不蔽体的男女纠缠推搡。
　　保安愤怒不堪。
　　和赤膊男人扭打在一起。
　　女人啜泣着推开保安，维护那个男人。
　　三人正闹得不可开交。
　　一阵吵杂的声音发出，仿佛有什么东西拍打在房门上。
　　三人不约而同停了下来，看向门的方向。
　　“E！”
　　房门突然被洞穿，三只血红公交怪尖啸冲了进来。
　　首当其冲的冲向赤膊男人。
　　那恐怖的嘴脸，尖锐的獠牙，一瞬间就到了赤膊男人眼前。
　　“什么鬼东西！”
　　赤膊男人才发出一声喊，手臂上剧痛。
　　一大块肉直接被撕扯了下来。
　　赤膊男人这一下魂都吓没了。
　　眼看着又有两只一模一样的恐怖东西飞过来。
　　一把拉过女人挡在身前。
　　自己翻身就往窗户那里爬。
　　“啊啊……”
　　女人发出惨烈至极的惨叫。
　　三只血红公交怪瞬间从她身上各自扯下来一块雪白的肉。
　　大口的吞噬着全部吞到了嘴里。
　　女人瞬间变成个血人，跌倒在地。
　　姣好的面容因为痛苦而扭曲。
　　求生的欲望让她艰难的往窗户那儿爬。
　　“救我……救救我！”
　　女人求助的眼神死死的盯着保安，带血的嘴里艰难的发出呼喊。
　　保安念及夫妻情分，不忍看她这么惨死。
　　正想施以援手。
　　一只公交怪直接啃掉了她额头。
　　快速的钻了进去。
　　保安伸出的手还在半空中，顿时吓傻了。
　　他亲眼看到那只公交怪钻进了妻子的脑海中。
　　搅动着那白色的脑花。
　　保安眼看着那个赤裸男人就要跳下去。
　　不知道哪里来的怒气。
　　冲上去手指抠进了那男人手臂上的伤口里。
　　“啊！！”
　　“我操……”
　　保安不等男人说完，直接把他扯了下来。
　　“你这么喜欢她，那就下去陪她吧！”
　　保安本来力气就大。
　　一下把赤膊男人从阳台上扯了下来。
　　赤膊男人是个花架子，被酒色掏空了身子。
　　身体歪歪斜斜站立不稳。
　　剩下两只公交怪啃噬完了女人又冲了过来。
　　保安一脚踹在赤膊男人小腹上。
　　赤膊男人踉跄着后退。
　　等他看到身后尖啸着而来的公交怪。
　　身上汗毛根根直竖。
　　“救我，我给你钱，我有的是……”
　　赤膊男人话还没说完，就再也没有机会说完了。
　　他的额头就被洞穿，一只血红公交怪钻了进去。
　　保安回头望了一眼，纵身往窗外一跃，从两层楼高的阳台跳了下去。
　　一个翻滚，消失在黑夜里。
　　……
　　陆云神出鬼没。
　　突然带着上百条翼龙从天而降。
　　团团围住小区各个方向严阵以待。
　　米修斯和斯维特惊讶的对视一眼。
　　同声喊出口。
　　“陆云，这里面有人类，他们是朋友！”
　　“我们不能……”
　　陆云飞到两龙面前。
　　“如果我没找到办法救下这群人。”
　　“不管到时候怎么样，你们得听我的！”
　　“我不能让这些玩意再从这里逃出去。”
　　“一只都不能！”
　　站在打火机背上的美女警察远远看着小区里的惨局。
　　突然脸色大变。
　　嚎叫着要冲下去。
　　信号塔和钻地龙死死抓着她。
　　“放开我啊，我家人都在里面，我要去救他们！”
　　女警瞬间哭的撕心裂肺。
　　她立即就明白过来陆云把这些翼龙布置在这里是为了什么。
　　那些恐怖的东西一定是飞到这小区里面去了。
　　陆云扭头看了她一眼，转眼又回到了直升机里面。
　　“陆云，连你都没办法，打算放弃这儿了吗？”张峰急忙走上来问。
　　“万不得已的时候，恐怕只能这样了！”陆云无奈的回答。
　　“我可以带人杀进去！”
　　亚伯主动请缨，要去救人。
　　陆云摇摇头。
　　“这些公交怪凶狠异常，又数量庞大，你带的人还在路上估计就没了。”


第175章 逆转局势
　　真的没一点办法了吗？”
　　奥斯本脸色铁青，不忍再去看那一幕幕惨剧。
　　猴子走过来拍了拍他肩膀。
　　“陆云已经尽力了。”
　　“这种数量级别公交怪，不是人力能抗衡的。”
　　“除非我们自己也能掌握一只更加庞大的生物军队。”
　　“或许还有一战之力。”
　　陆云脑海中划过一道闪电。
　　被猴子一言惊醒了梦中人。
　　自己多少也是个神啊！
　　要拉出一支和公交怪数量等级一样甚至几倍于它的生物军队。
　　那不是轻而易举的事吗？
　　陆云狠狠拍了一下自己的脑袋。
　　之前急昏了头钻牛角尖了，总想着找最强大翼龙来对付，忽略了去找小的合适的。
　　“我有办法了，都等我消息！”
　　陆云兴奋的跑出飞机，快速落到地上。
　　伸手把纸盒丢在空地上，数百米高的银色大门再一次显现出来。
　　陆云昂首踏入幻界，心念一动。
　　创世之书自动飞出来到了手里。
　　龙族议会大为震动，一瞬间全部从议会大厅飞了出来。
　　敖天也盘桓在空中，远远看着。
　　众龙族等到看清是陆云，才都松了口气。
　　加布尔落到陆云身前，小声的问。
　　“人界的情况很严峻吗？”
　　“有什么需要幻界帮忙的尽管说，我们在所不辞。”
　　陆云已经找到了办法，冲他一笑。
　　“小问题，不用担心。”
　　陆云手拿创世之书，像是第一次创世那样。
　　无数的星光斑点暴涨。
　　陆云一声大吼。
　　“小妖精，出来！”
　　陆云话音一落，星光斑点化成了一个个还没手掌心大的人形精灵。
　　这些精灵长着和人类一样的面孔，尖尖的耳朵。
　　背后长着一对白色接近透明的翅膀。
　　正是幻界中的生物，马比什妖精。
　　他们也属于精灵一族。
　　曾经和库尔什侏儒打了好几年。
　　最终获得了当时大巫师的力量收服了侏儒。
　　陆云利用创世之书疯狂的制造小妖精。
　　无数的星光斑点闪耀。
　　没多长时间界门口就被它们占满了。
　　加布尔数都数不清，不知道陆云创造了多少。
　　然而陆云不用数，心里也只知道。
　　这里一共有二十万只！
　　加布尔神情疑惑的看着陆云。
　　欲言又止。
　　陆云察觉到他脸色的变化。
　　“有什么说什么呗，憋着不难受啊？”
　　既然陆云都点破了，加布尔也就不用隐藏了。
　　“这些小妖精战力极其有限，有什么事是我们龙族帮不上忙的吗？”
　　陆云哈哈大笑，没想到他问这个。
　　“老族长，这事还真是他们来方便一些。”
　　“战力的问题很好解决。”
　　“我已经用创世之书加强了他们。”
　　陆云把手里的创世之刃扔到了天空。
　　创世之刃剧烈的抖动。
　　顿时化成万千流光，雨露均沾，均匀的散落到每一个小妖精身上。
　　每一个小妖精手里都握着一把微缩的创世之刃。
　　就一会儿的功夫。
　　这群小妖精全被陆云利用创世之书和刃进行了双重加强。
　　战斗力全部爆表！
　　“老族长，我先走了！”
　　陆云打完招呼，快速跑向银色大门。
　　身后密密麻麻的小妖精手持创世之刃，紧紧跟随。
　　陆云大步迈出了幻界大门。
　　霸气的一手指着居民小区。
　　“上去给我灭掉所有的公交怪，一只也别给我留下！”
　　陆云的意念迅速传递到所有的小妖精脑海里。
　　“杀啊！”
　　还没巴掌大的小妖精们爆发出冲天的呐喊。
　　二十万只手持创世之刃的小妖精，铺天盖地的杀进了居民楼里。
　　局面刹那间就发生了翻天覆地的逆转。
　　变成了两三个小妖精围着一只公交怪砍。
　　“这是……”
　　直升机上的众人不可思议的看着这逆转的一幕。
　　“陆云真他娘的聪明！”
　　奥斯本心中长舒了一口气，给了他一个大大的夸赞。
　　“那还不是我提醒的好！”
　　猴子内心也很震惊，却装出一副高人的神态。
　　“危险！！”
　　张峰突然喊出声。
　　众人快速回到了无人机的屏幕面前。
　　顿时心都揪的紧紧的。
　　被父母藏在衣柜里的小男孩。
　　因为害怕哭出了声。
　　哭声吸引了两只游荡公交怪的注意。
　　它们仔细一嗅就闻到了小男孩的气味。
　　疯狂的啃噬房门。
　　小男孩被搞出的动静吓到了。
　　瞬间哭的更加大声，一个劲的要找妈妈。
　　“绷嗵！”
　　房门一下就被啃出两个大洞。
　　木屑纷飞。
　　两只血红公交怪第一时间就嗅到了有人藏在衣柜里面。
　　张着尖锐的獠牙冲了上去。
　　张峰看到这里一拳砸在飞机上。
　　双目通红！
　　猴子和奥斯本别过头去，咬紧牙根。
　　不忍心看这样的惨剧再一次发生。
　　现在这种情况，没人能赶得过去。
　　“铿！”
　　就在众人都一以为小男孩死定了的时候。
　　一声金属的碰撞声传了出来。
　　三只小妖精极速飞了过去。
　　手持创世之刃围着那两只血红公交怪疯狂劈砍。
　　“撕……啊！”
　　一只公交怪被砍成两截。
　　落到地上还在疯狂的蹦Q。
　　另外一个小妖精快速飞过去补上一刀。
　　砍在它脑袋上，结果了它性命。
　　另外一只个头偏大的公交怪见同伴丧命。
　　露出凶狠的目光。
　　翅膀扇动飞过去一口就咬到了一个小妖精手臂。
　　拼命拉扯，死活不松口。
　　其余两只小妖精一看极速飞过去救援。
　　其中一个一刀就插进了公交怪脑袋里一搅。
　　那只血红公交怪瞬间死翘翘。
　　两人配合默契救下来了那个受伤的小妖精。
　　三只小妖精一起拉开了衣柜的门。
　　小男孩害怕的揉着眼睛哭泣。
　　“别怕，我们是来救你的！”
　　“我们是从幻界出来的哦，是人类的朋友。”
　　小男孩一听到幻界，停止了哭泣。
　　拿开手看着眼前的小精灵。
　　其中一个还受了伤，流着血。
　　又在地上看到了那两只丑陋的公交怪。
　　小男孩小心翼翼的绕过它们。
　　从自己的医药包里找出来一个创口贴。
　　撕开给小妖精贴上。
　　“龙族也来了吗？”小男孩小心翼翼的问。
　　“来了，他们就在外面。”
　　小男孩眼里露出欣喜的眼神。
　　很快就又暗淡了下去。
　　“可是爸爸妈妈，你们在哪里啊？”
　　陆云不在第一线。
　　但是所有小妖精的意念都能传到陆云这里。
　　陆云看着局势已经基本被控制住。
　　闪到直升机里就和猴子等人汇合。
　　正想和大家说明一下情况。
　　天边突然传来轰隆隆巨响。
　　一个东西拖着长长的尾巴往这边极速飞过来。
　　同时一个声音传遍了所有基金会人员的耳里。
　　“警告！”
　　“当前区域已判定失控！”
　　“所有基金会成员迅速撤离该区域！”
　　“核弹即将在该区域引爆。”
　　猴子一听脸色大变破口大骂。
　　“草，哪个傻皮下的命令！”


第176章 拦核弹
　　神经病啊！”
　　“猪脑子吗？”
　　陆云比猴子骂的更凶。
　　肺都要气炸了。
　　眼看着事情都快要摆平了。
　　这时候还来这一出！
　　“死猴子，快通知那边把引爆解除！”
　　猴子急忙指挥人把无人机刚刚拍的视频上传。
　　同时请求与上层通话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　信号一接通，猴子机关枪一样立马说了一大堆。
　　说到激动处不乏F开头。
　　只是片刻之后。
　　猴子无奈的放下通讯设备。
　　“请基金会人员迅速撤离！”
　　“核爆已进入不可逆过程，三分钟后将引爆。”
　　机械的声音在直升机内部响起。
　　众人听的面如死灰。
　　“死猴子，为什么还要爆？”陆云静盯着那枚核弹，焦急的问。
　　猴子脸色惨白。
　　“基金会内部电脑系统根据上传的资料推演，此处已判定为失控。”
　　“为了防止人为的干扰，将这里的威胁彻底清除，系统已经触发了核弹的必毁装置。”
　　“核爆在所难免了！”
　　陆云脸色大变。
　　这里还有这么多活着的人类。
　　包括幻界的生物，哪能说核爆就核爆！
　　“妈卖批！”
　　陆云一声咒骂，浑身的狠劲都拿了出来。
　　“特遣队配合小妖精去打扫战场，能多救一个就多救一个。”
　　“这枚核弹交给我！”
　　陆云留下两句话，身体蹭的一下原地消失，直冲拖着尾巴的核弹而去。
　　“陆云，你要干嘛？”
　　张峰一声大喊，然而已经看不到陆云的身影。
　　以人躯去挡核弹。
　　这事他怎么敢想的！
　　现在陆云都冲到核弹那里去了。
　　他们怎么能选择逃命。
　　张峰快速抓起通讯设备。
　　“所有九尾狐特遣队员全部听我命令！”
　　“进入小区掩护幻界的生物救人！”
　　亚伯抓着通讯设备从飞机上一跃而下。
　　“所有潘多拉之盒特遣队员，进入小区救人！快！”
　　说完自己一马当先冲了进去。
　　“所有ZETA-1000特遣队员，进小区，救人！”
　　“重复，进小区，救人！！”
　　三个队长同时下令，队员们在刹那间的犹豫之后。
　　上百个训练有素的特遣队员从直升机上顺着绳索滑下来。
　　快速分批次进入了小区。
　　手持火焰喷射器的队员在前方开路。
　　顿时火光冲天，枪声四起。
　　陆云身影快速到了核弹下方。
　　看准了核弹的飞行轨迹，双腿弯曲，双脚猛的一蹬地。
　　整个人像个人形炮弹一样极速射向高空。
　　陆云算计的角度刚刚好。
　　核弹正好从头顶飞过。
　　陆云伸出双手抱住核弹，身体紧紧贴在上面。
　　“走！”
　　陆云往上用力，想把核弹抬飞，改变它的行进路线。
　　只可惜核弹的推进动力太强，自己身体还没核弹十分之一大。
　　结果反而是自己被核弹拖着走。
　　无数的冷风往陆云耳朵嘴里倒灌。
　　五官被风吹的都变形了。
　　陆云心里大骇，这样不行啊！
　　这核弹的推进速度太快了。
　　转眼间就能看到下方小区的房顶。
　　“滴、滴滴……”
　　核弹前面的小红点闪烁的速度越来越快。
　　这意味着已经进入到最后的三十秒倒计时！
　　陆云无计可施心神不稳。
　　脑子里杂七杂八的想法都往外冒。
　　我他妈跟核弹有缘还是怎么滴！
　　前两天刚躲过大脚怪的核弹。
　　现在又来一个自己人发射的核弹！
　　陆云无意间想到大脚怪。
　　脑海中居然出现了白毛的坐标。
　　看这距离，他们还在月亮上。
　　陆云大喜过望，立马想到一个主意。
　　双手猛的用劲。
　　五根指头直接扣进了核弹外围的钢板里。
　　“跟我走吧！”
　　陆云一声大吼，使出了全力。
　　脖子上青筋一条条暴起。
　　双臂上彰显着力量的肌肉高高隆起。
　　直升机里监控着核弹的众人心都提到了嗓子眼。
　　死死盯着电脑屏幕那硕大的红色数字。
　　数字每跳动一下都揪动着所有人的神经。
　　“8！”
　　“7！”
　　蜂鸣警报声越来越急促，红色的信号灯全部闪烁！
　　弄的所有人焦躁难安。
　　猴子双手合十。
　　“陆云，我滴个神啊，你可千万不能失手啊！”
　　“5！”
　　希望越来越渺茫，还在小区作战的特遣队员心情复杂。
　　但自始至终没有一个选择逃跑。
　　“给我，起！”
　　在核弹即将落地爆炸之际。
　　陆云和核弹突然从众人眼里一起消失。
　　月亮之上。
　　白毛大脚怪经过一段时间的潜伏。
　　不甘心上次的失败。
　　正打算偷偷溜回地面去找机会一雪前耻。
　　陡然间看到一个椭圆形的东西从天而降。
　　白毛眼睛一眯。
　　巨人大脚怪快速扫描出了飞过来的东西。
　　包括攀附在椭圆形物体的人脸。
　　那是一张极其厌恶的脸。
　　而他此刻却笑的有点……幸灾乐祸！
　　陆云像是卸货一样把核弹往前一抛。
　　身体快速往后退。
　　巨人大脚怪内顿时警报声狂响！
　　“核弹袭击！”
　　“快撤退！”
　　白毛瞪大眼睛焦急大吼，巨大的手掌死命的按住操控台。
　　操纵着才从小世界出来的巨人大脚怪。
　　亡命一般又转头逃了回去。
　　“BOOM！”
　　一朵巨大的黑色蘑菇云腾空而上。
　　接二连三的猛烈爆炸声响彻夜空。
　　数个分弹头全面开花，绽放出绚烂的烟花。
　　这片区域瞬间被炸出来了无数的大坑。
　　巨人大脚怪猝不及防，一条腿跨进小世界慢了半拍。
　　被炸的稀烂！
　　巨大的惨叫声哀嚎不断！
　　“可恶的光之子，我与你们势不两立，此仇不报，誓不为猩！”
　　陆云利用最后的两秒钟回到了地面。
　　抬头一看月亮之上的动静，心有余悸。
　　嘴里碎碎念叨。
　　“感谢老铁插的眼，不然还不知道往哪儿丢！”
　　“大恩不言谢。”
　　陆云转身又到了猴子身边。
　　猴子虚脱一般的坐在凳子上，大口喘着气。
　　一看到陆云过来，拍着胸脯叫屈。
　　“大哥，你下次能不能快一点。”
　　“你别把这个当成写小说拍电影那么搞，不到最后一秒你不发力。”
　　“这样吓死人的，哎呦，我的小心脏。”
　　陆云救了人还要被他埋怨一番，走过去就开踹。
　　“你以为我不想啊！”
　　“我又不是万能的，其他人呢？”


第177章 收尾
　　陆云只看到猴子在这儿。
　　三个队长都没见到人。
　　“收拾残局去了。”
　　猴子心有余悸的从座位上站起来。
　　陆云转过去看了眼电脑上监控设备。
　　正好看到张峰和奥斯本各自带队深入的画面。
　　另外一台电脑上。
　　亚伯和那四只红人缠斗在一起。
　　亚伯勇猛异常，一挑四毫不畏惧。
　　其中一个红人被他一刀劈成两段。
　　剩余三人被他提着偃月刀追着砍。
　　“这个好战分子！”陆云小声嘟囔完，冲猴子说道。
　　“死猴子，回去的时候好好查查，今天这枚核弹具体是谁下的令。”
　　“另外，看好基金会的那朵花。”
　　“我感觉大脚怪们不会善罢甘休，我担心他们会对花下手。”
　　陆云打完了招呼。
　　身影一闪也跳下去帮忙去了。
　　“查什么查，我拿什么查，你以为我是05啊！”
　　猴子大声抗议。
　　然而陆云早已经不见了。
　　陆云在监控设备上看到了亚伯的位置。
　　不敢靠他太近，怕他有所反应，避开他进去了小区。
　　小区里面六层以下惨不忍睹。
　　几乎都没留什么活口。
　　每个房间里面都充满了血腥。
　　无数的残肢断臂，还有破碎的器官撒的到处都是。
　　陆云心头沉重，虽然尽了最大的努力去阻止。
　　这五千人的小区还是死伤惨重。
　　这一次事故，死伤只怕要过千！
　　为了防止事情扩散。
　　这个地方的通讯系统第一时间被基金会切断了。
　　没有电话，没有信息，没有网络。
　　这里成了一座孤岛。
　　那些人都是在绝望中死去。
　　但这是没办法的事情。
　　陆云叹了口气，然后开始感应创世之刃的气息。
　　对于这里面的情况瞬间就了然于心。
　　余下一万左右的血红公交怪聚成一堆。
　　不断地发出婴儿怪叫声。
　　张着凶狠血淋淋的獠牙往北边撤退。
　　这些玩意一个个凶狠的不得了。
　　凑到一起连小妖精也有所畏惧，不好下手。
　　陆云身影一闪，快速移动。
　　没几下就到了这些血红公交怪面前。
　　“陆神！”
　　特遣队员看到陆云出现，心中立马像是吃了定心丸一样。
　　刚刚的核弹到现在都没爆。
　　肯定也是被他给处理了。
　　“抱团取暖是吧！”
　　特遣队员手持火焰喷射器追不上他们逃窜的速度。
　　常规子弹打在这些玩意上火花四溅，杀伤力有限。
　　公交怪们聚在一起，形成一个猩红的圆球。
　　圆球的每一个面上都布满尖锐的獠牙。
　　无论谁想近身都会被瞬间被他们撕成碎片。
　　公交怪们像是有人统一指挥那样。
　　整齐划一的往北边市区逃窜。
　　那边人多。
　　要是让他们再次繁殖起来，胜负就难料了，
　　“米修斯，斯维特，缩小包围圈。”
　　“你们带十只翼龙过来！”
　　陆云的命令一下达。
　　十二只翼龙很快就盘旋在空中。
　　陆云伸手一挥，星光斑点在翼龙身上闪耀。
　　十二只翼龙全部变成了人类大小。
　　“这些不知死活的东西敢抱团取暖。”
　　“你们做做好事，送点免费的火给他们。”
　　陆云之前之所以不想用翼龙对付这些公交怪。
　　就是因为他们一散开就没辙。
　　现在这些啥屁玩意被打晕了头。
　　居然还敢聚在一起。
　　这不是找虐嘛？
　　“明白！”
　　米修斯和斯维特二人带头。
　　十二翼龙翅膀一扇就提前占据好了各个方位。
　　“噗！”
　　十二道被控制好的高温火焰喷射而出。
　　三百六十度无死角火烤公交怪圆球。
　　翼龙的火焰无论是温度还是控制范围。
　　都是单凭火焰喷射器不能比的。
　　顿时数不清的惨叫声发出来。
　　火堆里比比波波烤焦的声音接连不断。
　　一层又一层的公交怪被烧的尸骨无存。
　　化成了灰烬。
　　一股浓厚的烧焦肉味伴随着腥臭味四下弥漫。
　　公交怪惨叫着化整为零开始四散逃窜。
　　“熄火！”
　　“让我的小妖精们上！”
　　陆云跟指挥行军打仗一样。
　　敌人的阵型一变，自己这边迅速调整应对方案。
　　十二条翼龙全部停止喷火。
　　这里的温度都高了好几度，空气中都冒着热气。
　　小妖精接过重任，三五成群的围堵每一只公交怪。
　　在这种外科手术般精准而有效的打击。
　　公交怪的数量一下锐减不到两千。
　　聚成一堆被翼龙火烤。
　　分散就被小妖精轮。
　　这些公交怪品尝到了陆云的人心险恶。
　　兵败如山倒。
　　剩下的两千公交怪在近二十万小妖精手里。
　　连盘菜也算不上。
　　全部被消灭的一干二净。
　　看到这样的结果，特遣队员们都松了一口气。
　　然而陆云不敢掉以轻心。
　　命令所有的小精灵撒网式的全部散开。
　　将这里搜查一番。
　　只要碰到活着的公交怪，必须彻底处决。
　　陆云不担心这些玩意儿躲起来不露面。
　　他们的凶狠好斗，极其残忍嗜血，但不会隐藏躲避。
　　陆云彻查完了以后，和三个特遣队长清点伤亡人数。
　　猴子的直升机也降到了地面。
　　数架直升机出现在天边。
　　地面也出动了大量的车辆和人员。
　　这里眨眼间被围得水泄不通。
　　陆云知道这是基金会的后勤部队和红鲱鱼来了。
　　“累死我了，这些善后的事我不管了，我也没那份闲心。”
　　“我先把老朋友送回去。”
　　陆云说完召集了所有的翼龙。
　　身后跟着密密麻麻的小妖精，浩浩荡荡的走进了银色界门。
　　张峰带着特遣队员全体立正敬礼。
　　给他们送行，感谢他们的援助。
　　老族长听到听到界门的动静。
　　就提前在那边等着。
　　听到陆云说没事了才放下了心。
　　陆云让米修斯和斯维特带着其余龙族先归队去了。
　　然后看着这漫天的小妖精。
　　陆云想了一下。
　　不能让这些加强的小妖精打破幻界的平衡。
　　于是拿着创世之书一挥。
　　这些自己创造出来的小妖精又变成了一个个星光斑点。
　　融入到了书里。
　　创世之刃凌空聚拢成型，飞到了陆云手里。
　　陆云望了一眼议会大厅。
　　敖天像是耍帅一样。
　　又盘在议会大厅门口。
　　忧郁的望着幻界的山河。
　　陆云笑了笑，飞了过去。
　　“咋滴，幻界有美龙啊，让你天天这么盯着看？”
　　敖天瞅了一眼陆云。
　　“人界出什么了？”
　　陆云叹了口气。
　　“有人捣乱，害死不少人，不过我已经摆平了。”
　　“不说这个了，你真不打算跟我去人界看看？”
　　敖天偏过头看了一眼议会大厅。
　　“过一阵子吧。”


第178章 惊变
　　陆云看了两眼敖天。
　　心中有些奇怪为什么是过一阵子。
　　但是憋着没问出来，可能他也有什么事情还没做完吧。
　　“随你，你什么时候想出来了，发个信号给我。”
　　“对了，帮我跟老龙王问好。”
　　“我还有点事，下次再去看他。”
　　陆云和敖天道了别，又回到了界门口。
　　“这次又要急着走吗？”
　　加布尔还在这里等候，想挽留陆云多待一会儿。
　　“没办法，那边的人一刻都离不开我。”
　　陆云一点也不觉得自恋，笑嘻嘻说完，快速冲向了界门里。
　　陆云出了界门手一挥。
　　银色大门星光闪耀，很快缩小变成了一个纸箱落在地上。
　　陆云手一招把纸盒收在手里。
　　脑海中现出猴子的面孔。
　　一阵风就跑了过去。
　　猴子在陆云走后没多久。
　　就和基金会的后勤部队办好了交接。
　　无意间一转头。
　　看到一个熟悉的身影出现在树影下。
　　猴子以为眼花了。
　　一眨眼睛那个身影就消失了。
　　可能看错了吧。
　　猴子没在意，走向张峰等人。
　　走了几步总感觉有人在背后盯着自己。
　　猛的一回头，那个熟悉的身影又出现了。
　　它穿着基金会的工作服。
　　混在基金会的救援队伍里，一点都不显得突兀。
　　但是那张高傲的脸。
　　猴子怎么也不会看错。
　　那人冲猴子露出一个诡异的笑容。
　　然后转身离开，消失在黑暗中。
　　猴子找人要了只手电筒。
　　匆匆向众人找了个借口离开，一路跟了上去。
　　那个身影走的忽快忽慢，若隐若现。
　　总在猴子快要跟丢的就及时的出现。
　　等猴子追上去，身影又不见了。
　　就这么反反复复，一直把猴子往偏僻地方带。
　　没一会儿就走到了一片偏僻林子里。
　　这里离着大部队有一段距离。
　　人迹罕至，安静的有点诡异，一点声响都没有。
　　猴子神色焦急。
　　不管不顾的一头扎了进去。
　　猴子又跟丢了，停住脚步大喊。
　　“Claire，是你吗？”
　　脚踩枯枝的声音从一棵大树后面传出。
　　一个年轻靓丽的女孩随即从树后面走出。
　　猴子一脸激动。
　　迈开步子正要冲上去。
　　“站那里别过来！”
　　女孩一声怒斥。
　　叫住了兴冲冲的猴子。
　　猴子停住脚步，犹豫着问。
　　“Claire，今天这件事，你也有参与吗？”
　　这个被猴子称呼为Claire的女孩，正是她的亲妹妹。
　　现在却在为蛇之手效力。
　　Claire哼哼冷笑。
　　“呵呵！参与！”
　　“如果我告诉你这都是我设计的，你会不会杀了我？”
　　猴子脸色顿时变得很难看。
　　“你知道你们在做什么吗？”
　　“今天晚上死了一千多人，三四百个家庭一夜之间完了！”
　　“你怎么会变成这个样子？”
　　Claire一手背在后面，踩在枯枝上一步步朝猴子走了过去。
　　嘴里发出不屑的冷笑。
　　“我变成这样？”
　　“你是不是又想说我错了？”
　　猴子铁青着脸。
　　“难道不是吗？”
　　Claire放肆大笑。
　　“呵呵，错的是你们，你们愚昧，顽固，像中世纪的守旧派一样。”
　　“我们蛇之手同样也是人类，我们只不过是选择拥抱了异常和超自然。”
　　“这能让我们每一个人都有机会拥有超越现实的力量。”
　　“神性将普降世间。”
　　“想想看，我们每个人都有可能变成神那样的存在。”
　　“这是一种知识的进步！科学的进步！文明的进步！”
　　“而你们基金会和GOC就是在阻拦这种进步。”
　　“你们关押消灭异常，把一切都掩盖在黑暗之中。”
　　“如今蛇之手再度崛起，不是为了脱离欲望，不是因为恐惧，而是因为清洗「纯粹」和压迫。”
　　“我们要让所有异常不再被束缚于黑暗之中。”
　　猴子怔怔的盯着她。
　　就像看着一个陌生人。
　　自从590和321的事情发生以后。
　　这个妹妹就变得无比的偏激。
　　“如果任由不受控制的力量肆虐，吃亏的永远是弱者。”
　　“就像今天死的这一千多人一样。”
　　“他们有什么错？”
　　“凭什么他们不能好好活着？”
　　Claire冷笑连连，一点愧疚的神色都没有。
　　“他们的死不是因为我们，而是因为你们基金会。”
　　“正是因为你们对异常的压迫，才有了今天的反抗。”
　　“我们没做错任何事，我们只是在为正义的事情而战。”
　　猴子勃然大怒。
　　“我看你真的是在蛇之手待久了，人都疯了！”
　　“今天你无论如何都得跟我回去！”
　　猴子跑过去伸手去抓Claire。
　　Claire灵巧的避开猴子的手。
　　寒芒一闪。
　　藏在身后的手猛的挥出扎向猴子胸口。
　　猴子躲闪不及。
　　眼睁睁看着那一把雪亮的匕首直直的插进自己胸膛。
　　让人窒息的剧痛随之袭来。
　　猴子瞪大眼睛踉跄着后退。
　　鲜血大股大股的从伤口涌出，
　　猴子的脸色瞬间变的苍白难看。
　　内心顿时心如死灰。
　　又一次被至亲伤害，她为什么这么下得去手。
　　就算他知道自己死不了。
　　可是下手的时候她眼里那种决绝……
　　猴子剧烈咳嗽。
　　一咳嘴里咳出好多鲜血。
　　眼前一黑，脸朝地笔直砸向地面。
　　又要经历一次死亡那种痛苦的滋味。
　　这对自己又何尝不是一种折磨。
　　猴子渐渐失去意识……
　　陆云到了坐标点现出身形。
　　眼里露出疑惑神色。
　　差点以为自己走错地方了。
　　这里是一个比较僻静的地方。
　　前面两大团灌木丛。
　　猴子就趴在灌木丛边上一动不动。
　　“死猴子，你干嘛，扑街啊？”
　　陆云走过去踢了踢他屁股。
　　猴子没一点反应，脸贴在地上一动不动。
　　陆云眉头一皱，伸手去拉他，嘴里大喊。
　　“死猴子！”
　　陆云一下把猴子翻了个身，顿时大吃一惊。
　　一把匕首直直的插进他胸口，全刃尽入。
　　猴子嘴角流血，昏死过去。
　　“谁干的？”
　　陆云知道猴子死不了，但这一幕也太震惊了。
　　是谁想置猴子于死地？
　　陆云快速起身，以猴子为中心原点极速狂奔。
　　陆云找了数十圈，一无所获。
　　最终不甘心的跑了回去。
　　黑暗中走出两个女人的身影。
　　还有一个额头冒血，双眼泛着红光的保安。
　　三个身影逐渐消失在黑暗里。


第179章 复仇的欲望
　　陆云没找到可疑的人。
　　快速返回到猴子身边，一手把猴子身体举过头顶。
　　身影一闪就急忙到了张峰旁边。
　　张峰正指挥特遣队员准备回19站点。
　　看到陆云举着猴子出现，很是奇怪。
　　“布莱特……他怎么了？”
　　陆云把猴子轻轻的放在地下。
　　“靠，谁干的？”
　　张峰看到匕首脱口而出。
　　亚伯、奥斯本等人都看到插在猴子胸膛上那把明晃晃的匕首。
　　全都神色焦急围了上来。
　　陆云神情严肃。
　　“我不知道谁刺伤了他，我到的时候他就这样了。你快叫队医来看看，能不能把这个大脚怪的身体救下来。”
　　“说不定以后还有用处。”
　　亚伯立马转头一声大喊。
　　“罗玻，过来！”
　　罗玻听见声音，一路小跑过来。
　　看见地上躺着的猴子，顿时就明白了怎么一回事。
　　罗玻蹲下身子，仔细的观察了伤口的伤势。
　　“咦？”
　　罗玻发出惊叹的声音。
　　“怎么了？”
　　“布莱特这身体保得住吗？”张峰急切的问。
　　罗玻站起身看着张峰。
　　“要想保的话得赶紧送回19站点。”
　　“这里缺乏必要的医疗器械和药品，没办法做大手术。”
　　张峰一听急忙催促。
　　“那还等什么，赶紧上直升机，你们一起回去。”
　　陆云目送着特遣队员把猴子抬进了直升机快速离去。
　　陆云叹了一口气。
　　对着远去直升机喃喃自语。
　　“死猴子，伤了你的还是你的亲人吗？”
　　陆云真不希望事实是自己猜中的结果。
　　这结果对于猴子而言无异于一次心灵上的核爆。
　　可是他倒在那么偏僻的地方。
　　若不是他的亲人或者值得信任的人。
　　以他死不吃亏的性格，又怎么会撇开特遣队孤身深入。
　　陆云看着直升机消失，收回了目光。
　　还有些事情没处理完。
　　陆云快速找到了打火机。
　　信号塔和钻地龙已经从他背上下来。
　　那个女警很明显痛哭过，面容憔悴，双目无神的跪在地上。
　　陆云皱着眉头走过去。
　　一挥手星光斑点闪耀。
　　把打火机重新变成了一只狗。
　　“她怎么了？”
　　陆云问信号塔二人。
　　信号塔犹豫了一下，拉着陆云走到一边。
　　“她父母都在里面，经确认，已经遇难了。”
　　女警呆滞的目光看着陆云随手一挥就施展神迹。
　　眼中光芒一闪，立马站起身披头散发的扑过来。
　　双手死死抓着陆云衣服。
　　双眸含满泪水楚楚可怜的紧盯着陆云。
　　“你们是什么人？”
　　“这些是什么怪物？”
　　“指使它们的那个女人是谁，为什么要害我们？”
　　她一瞬间就问出了一堆问题，偏偏陆云一个也不能告诉她。
　　陆云抓着她手强行掰开她手指。
　　身影一闪移到一边。
　　“信号塔，让人给她清除掉这些记忆吧。”
　　这些事情平凡人就算知道了答案又能怎样。
　　那蝼蚁般弱小的力量。
　　又怎么去对抗那些庞然大物，只会徒增悲伤罢了。
　　陆云狠下心不去管她。
　　只有忘记，才是对她最好的帮助。
　　“消除记忆，这是我的记忆，你们有什么资格剥夺我的！”
　　“我要复仇，我要把这些幕后黑手一个个揪出来。”
　　“谁也别想阻拦我！”
　　女警一听连仅有的记忆也要被清除。
　　顿时情绪失控，歇斯底里大吼。
　　陆云身影一闪到了她身后，手掌一切。
　　女警眼皮一翻，昏倒在地。
　　“带她去吧！”
　　陆云指示二人，信号塔一人抓着女警一条手臂。
　　往忙不过来的红鲱鱼那儿而去。
　　陆云抱起地上的打火机，一跃跃到楼顶。
　　夜晚天台上的风很大。
　　陆云望向北方，那边的夜空安静而美好。
　　一栋栋高楼，只亮着稀稀散散的二三盏灯光。
　　大部分人都已经进入了梦乡。
　　一排排昏黄的路灯下，清风吹动树叶。
　　陆云依稀间听到了沙沙作响的声音。
　　同处一片星空之下，仅有数里之隔，这里宛若地狱。
　　那边此时对比起来就像天堂。
　　等到明天的太阳照常升起。
　　他们依旧会为了生活奔波。
　　为了业绩，为了考核，为了房贷等各种琐碎的小事而烦恼。
　　但他们永远都不会知道。
　　他们差点就在睡梦中离开人世。
　　陆云怔怔的看着远方。
　　开始认真的思考自己存在于这个世界的意义。
　　打火机似乎也被陆云的情绪感染了。
　　一点声响也没有发出，安静的待着。
　　冷风吹散了陆云额前的细发。
　　陆云从沉思中回过神来。
　　估摸着下面应该差不多了，抱着打火机从楼顶一跃而下。
　　陆云下来之后特意去看了一眼女警。
　　结果看到她被单独带到了一架基金会的直升机上。
　　陆云感到奇怪，走过去找到了信号塔。
　　“怎么回事？”
　　信号塔一看是陆云，无奈的摊开了手。
　　“陆神，她和你一样，B级记忆清除免疫，无法有效清除。”
　　“现在只能带回基金会准备实行C级记清除。”
　　陆云眉毛一皱，免疫？
　　难不成她和自己一样也是个穿越者！
　　陆云快步走了过去。
　　直接穿过机身进到了直升机内部。
　　陆云突兀的出现，女警一看清是陆云立马又扑了上来。
　　像是抓着唯一的救命稻草，苦苦哀求着陆云。
　　“你帮帮我，别让他们清除掉我的记忆。”
　　“我要把制造这起惨案的人一个个绳之以法。”
　　“我不能没有这些记忆，求求你，帮帮我！”
　　陆云盯着她看了一会儿。
　　一头金发，美丽的脸庞上挂着泪珠。
　　“你是这儿的人？”
　　陆云问出了一个没头没脑的问题。
　　女警愣了一下。
　　“我从小就在这儿长大，今晚死去的很多人都是些叔伯邻居。”
　　“我要给他们讨个公道！”
　　陆云看她表达的情真意切。
　　很明显不是穿越者了。
　　陆云看着她摇了摇头。
　　“这个不像你警察抓犯人，拿把枪就能搞得定的。”
　　“你自己也看到了，这种情况你怎么去抓？”
　　“你拿什么去绳之以法？”
　　“你连一朵水花都溅不起你人就没了。”
　　“放弃吧，消除记忆让你忘掉痛苦，你才能重新生活。”
　　女警脸色惨白。
　　陆云的话把她最后的幻想也戳破了。
　　她不得不的认清一个现实。
　　她要想和这样的力量对抗，中间隔着不可跨越的鸿沟。
　　陆云看她不说话，应该是想通了。
　　转身就要出去。
　　女警突然坚决的抬起头。
　　“我可以加入你们！”


第180章 病友
　　陆云停住脚步。
　　狠狠心留下一句话。
　　“不收垃圾！”
　　说完整个人就穿过机身走了出去，留下女警呆立当场。
　　陆云从亚伯这儿学来的话，杀伤力十足。
　　陆云不想她一个普通人卷入这种是非中来。
　　只有这样让她放下执念知难而退。
　　陆云找到准备撤离的张峰。
　　他正和一个长发男人交谈。
　　那人五官端正，鼻梁高挺，妥妥的一个浪荡帅哥模样。
　　陆云本想等他们俩聊完再过去。
　　没想到张峰一看到陆云。
　　反而把那个男人带了过来，张峰笑着介绍。
　　“我觉得你们两很有必要认识一下。”
　　“你们俩一个负责搞事，一个负责收尾。”
　　“如果互相都不认识，这太不像话。”
　　张峰话音一落，英俊的男人优雅的伸出了手。
　　“你好，陆云，我是康拉德，现任红鲱鱼队长。”
　　“你的大名传遍了基金会，一直无缘相见，十分遗憾。”
　　“今日一见，名副其实。”
　　对面一上来就是一通彩虹屁，说的陆云心花怒放。
　　于是更英俊的人也伸出了手握住。
　　“哪里哪里，红鲱鱼的能力才是有目共睹。”
　　“为了防止异常事件在公众之间传播，造成恐慌，红鲱鱼功不可没。”
　　“而最主要的功劳还是队长队伍带的好。”
　　康拉德笑容满面。
　　“您过奖，像您这样又帅又有才，我要是能及得上你万分之一，做梦都要笑醒了。”
　　陆云摆摆手。
　　“不能这么说，我就是基金会里面的一个闲散人员。”
　　“不像你，你是中流砥柱，不可或缺。”
　　“哪里哪里！”
　　“就是就是！”
　　……
　　张峰一脸黑线，这两人，夸起来没完没了了。
　　张峰要庆幸的是Kondraki不在。
　　否则三人互吹，瞎鸡巴飞，吹一天都吹不完。
　　“咳……咳！”
　　张峰咳嗽两声，两人这才意犹未尽的停下来。
　　陆云话锋一转。
　　“这件事情你们打算如何对外公布？”
　　“这次可是死了上千人！”
　　“这数据一出，恐怕会立即就会引起骚乱。”康拉德长发一甩，神秘的说道。
　　“你这两天关注下新闻就知道了。”
　　“现在方案还没最终确定。”
　　陆云看他既然不肯透露，自己也不好深究。
　　陆云跳过这事，和康拉德有一搭没一搭的闲聊。
　　陆云作为曾经夸夸群的群主。
　　将自来熟的本领发挥的淋漓尽致。
　　没用多长时间就和康拉德勾肩搭背，称兄道弟。
　　两人好的跟要穿一条裤子似的。
　　说到激动处。
　　康拉德甚至拍着胸脯跟陆云保证。
　　“兄弟，你放心浪，不管什么事都有我给你扫尾。”
　　张峰恍惚有一种错觉。
　　自己好像干了一件错事。
　　陆云做什么事要是能得到康拉德的帮忙。
　　那以后岂不是如虎添翼！
　　凡事吃干抹净之后，连擦屁股的事都不用管了。
　　两人又闲扯了一阵，最后依依不舍分别。
　　陆云把之前公交怪造成的失踪案告诉了康拉德。
　　而且还将那个美女警察的事也一起交代了。
　　这件由人口失踪引起的案子。
　　就由他们熟门熟路的去处理了。
　　此间事了。
　　除了留守善后的红鲱鱼和后勤。
　　张峰一行人连夜乘着直升机回到了19站点。
　　陆云先行一步独自出发。
　　人影一闪率先回到了19站点。
　　猴子还在手术室里没出来。
　　陆云在走廊上守了一夜。
　　天蒙蒙亮的时候，手术室门口已经来了好几个人。
　　虽然大家都知道猴子死不了。
　　但猴子的每一次死亡经历，都是一次噩梦般的轮回。
　　那种无法忘记濒临死亡的感觉，让他受尽折磨。
　　天大亮，门一开。
　　猴子从手术室里被推出来。
　　罗玻摘下口罩。
　　“他这个身体保住了，好险，就差一点点就把心脏捅了个窟窿。”
　　罗玻出来的时候还带着一个手术盘子。
　　里面放着一把寒芒凛冽的匕首。
　　上面还沾着血迹。
　　陆云让人拿过来一块布，把那把匕首抓手里擦干净。
　　陆云抓到眼前仔细一看。
　　匕首的末端刻着三个小小的字母。
　　“L?S?C。”
　　陆云眉头一皱。
　　这三个字母是什么意思？
　　难道是这把匕首的主人吗？
　　陆云拿在手里反复端详，嘴里不停念叨。
　　“L?S?C？L?S――C！”陆云仔细琢磨几下，很快就琢磨出了味道。
　　这是蛇之手的Litter Sister。
　　C是猴子在蛇之手的妹妹Claire！
　　死猴子又被他妹妹给捅了！
　　陆云内心震惊不已，把这把匕首抓紧在手里。
　　猴子看起来昏迷不醒，被推到了Kondraki床位边上。
　　Kondraki一大早一醒来。
　　身边莫名其妙躺了只死猴子，还穿着病号服。
　　kondraki顿时感动的热泪盈眶。
　　“死猴子这是看我在这里无聊，舍命来陪我吗？”
　　“真是够朋友！”
　　“滚！”
　　猴子听见Kondraki胡侃，没好气的骂了一句。
　　然后拉着被子捂住头，不想和众人说话。
　　陆云知道猴子此时心里肯定不好受。
　　于是转身招呼众人。
　　“大家都出去吧，没事了，让他好好休息下。”
　　很快房间里的人都走空了。
　　Kondraki小心翼翼的拉着陆云坐到自己床边。
　　“这是咋滴啦？”
　　陆云二话没说，把手里的匕首递了过去。
　　Kondraki接在手里仔细一看，嘴里吐出两个字。
　　“他妹？”
　　陆云点点头。
　　“应该是。”
　　“哎！”
　　Kondraki叹了口气，小声说道。
　　“这下死猴子的抑郁症又要加深了。”
　　陆云又凑到Kondraki耳边。
　　把猴子他妈搞出来的动静也说了一遍。
　　“什么！”
　　Kondraki听到伤亡人数，惊呼声脱口而出。
　　然而马上自己捂住自己嘴巴。
　　接着又松开手小声的问陆云。
　　“你确定是Evelyn博士？”
　　“我不认识她，但是特遣队员中有人认得，如假包换。”
　　“而且猴子也证实了。”
　　陆云说完，两人相对无言。
　　“哎！”
　　两人商量好了一样做出同一幅垂头丧气的样子。
　　又同时重重地叹出了一口气。


第181章 166的变化
　　陆云在病房里面待了一会儿。
　　和Kondraki两人干瞪眼，对于猴子的情况一点办法也没有。
　　陆云知道家家有本难念的经。
　　猴子家里的经。
　　除了他自己别人也没办法去念。
　　陆云和Kondraki告了别，心情烦闷的走出病房。
　　陆云在院子里闲逛了两圈。
　　最近基金会里面不太平，发生的事情太多了。
　　先是幻界出事，好不容易平息了，大脚怪又出来凑热闹。
　　刚干跑了大脚怪，又来了个公交怪。
　　陆云感觉心力交瘁。
　　不行，这么下去自己可能会过劳死。
　　得找美丽的166去放松一下心情。
　　陆云想起好长时间都没见过166了，心念一起。
　　陆云脑海中出现了166的坐标。
　　一阵风就跑了过去。
　　陆云掏出疏忽帽戴在头上。
　　一现出身形就迷惑不已。
　　166什么时候搬收容室了？
　　这里和原来的地方大不一样。
　　陆云不知道是不是自己来的少的原因。
　　166门口的守卫的特工少了许多。
　　其中还安排了男的！
　　陆云眉头紧蹙，哪个脑残把男的安排在这儿，难道出事了？
　　陆云急不可耐，身影一闪快速跑了进去。
　　收容室里宽阔了许多倍。
　　足足二十米长宽，房间里什么电器设备现代化工具都没有。
　　就连一些最基本的家具生活用品。
　　都是用最简单的竹制或者木质品制成。
　　一张木质大床摆在窗边。
　　一个靓丽的背影坐在床头。
　　头上带着COSSPIAY的鹿角，身上穿着宽松的衣服。
　　陆云内心充满疑惑。
　　“自己走错了门吗？”
　　“不然166门口怎么会有男人，而且她怎么能穿衣服了？”
　　陆云在脑海中仔细核对了一下坐标地址。
　　没错啊，就是这里。
　　陆云快速跑过去，一下就绕到了背影前面。
　　顿时大张着嘴巴。
　　眼前的女人还是166的那张绝美的脸。
　　一头金色的长发也没什么改变。
　　只是那两个鹿角不是带上去，而是从头上长出来的。
　　更让陆云惊讶的是她的两条腿。
　　那完全是鹿蹄的模样！
　　半个月不见，166这是怎么了？
　　陆云内心无比震惊。
　　现在自己还没清除她的能力，却没有对她产生那种冲动。
　　这又是怎么回事？
　　难道她那种能力永久的消失了吗？
　　陆云迫切的想知道答案。
　　一手取下疏忽帽收了起来。
　　166迷茫的目光逐渐聚拢。
　　一看清陆云站在眼前，166立马像只受惊的小鹿一样。
　　快速的往被子里钻。
　　“你这是怎么了，怎么会变成这样？”陆云忍不住开口问。
　　“别问了，你走吧！”
　　166声音里带着哭腔。
　　自从上次和陆云分别以后没多久。
　　她身体就开始出现了这些变化，最终变成了这副绝大部分是人，一小部分是鹿的模样。
　　166伤心了好长一段时间。
　　一直担心陆云看到她这个样子会被吓到。
　　可是最近连担心也变成了多余。
　　因为陆云根本就没出现了。
　　166因此每天过得惴惴不安。
　　整天胡思乱想着陆云一定是知道自己变成了这副模样。
　　他躲起来了，他再也不会来了。
　　现在陆云突然的出现。
　　166顿时慌了，计划都被打乱，只能手忙脚乱的往被子里钻。
　　内心的担忧呼之欲出。
　　只希望陆云赶紧离开，她不想让陆云看到这副模样。
　　如果自己一直是这个样子。
　　那不如在他心里保留自己最美的样貌。
　　至于以后她不敢奢望了。
　　那些陆云把她带出去玩的日子。
　　是她这辈子最快乐的时光，她打算把这段记忆永远的留在心底。
　　珍藏起来，用余生去慢慢回味。
　　166脑海里已经想好了一辈子的事。
　　差不多埋哪儿都要开始涉及了。
　　而钢铁直男陆云脑海中却只有一句话。
　　“卧槽，她怎么变成了……瑶妹？”
　　陆云打开了脑海中的系统。
　　翻到了SCP-166记载的那一页。
　　意外的发现里面的实验文档记录居然发生了变更。
　　随着166长出了鹿角，鹿蹄。
　　她开始朝着她的母亲，一个女神的外形进化。
　　她原先的饮食方式、不能穿衣服、以及对男人的异常吸引力都消失了。
　　取而代之的是另外一种异常。
　　在她周围半径15米范围内，人造物品会逐渐恢复到未加工状态。
　　较复杂的物品，如电子产品或车辆会更快受到影响，因为金属元件的降解会在几小时内造成毁灭性的结构故障。
　　而用基础材料制成的物品，如石头建筑或有机材料产品，其衰变速度几乎无法察觉。
　　在相同的半径范围内，植物将开始发芽，通常在不太可能的地方生长。
　　SCP-166对人工材料及污染物可能异常性地敏感，吸入或接触可引起急性哮喘发作和压疮等症状。
　　最新的案例表明，与吸烟者的身体接触导致SCP-166经历了严重的哮喘发作。
　　……
　　陆云快速的浏览了一遍，心中惊讶不已。
　　166的母亲曾经是一个女神，死在了GOC手里。
　　她是女神的后裔。
　　那她现在这样，也是进化到了女神的位阶吗？
　　166的现在拥有的能力，看上去很普通。
　　但是陆云仔细一揣摩，吓出一身冷汗。
　　简单来说，在她十五米的范围之内，现代科技将土崩瓦解。
　　连基金会最强大的装备斯克兰顿稳定锚都将变成一种摆设！
　　更不要说其他的包括时间槽之类的武器。
　　只是她瓦解的速度有点慢。
　　不是即时作用，需要几个小时。
　　可惜的是她的能力还有很大的弊端，对人工材料和污染物异常的敏感。
　　有抽烟体质的人一接触都能引发剧烈的哮喘！
　　这太容易挂了。
　　这对166而言是个巨大的威胁，对于陆云而言却不用担心。
　　陆云有大爷强大的治愈和进化能力打底。
　　怎么可能会被一个哮喘给弄死。
　　陆云想通了这些点。
　　伸出手抓住166留在外面的手。
　　陆云才一碰到她。
　　被子里的166瞬间就剧烈的咳嗽起来。
　　“叮、是否复制、清除、……”
　　“复制，清除！”
　　陆云快速下了指令。
　　“叮、SCP166新能力已成功复制。”
　　“叮、SCP-166新能力已移除。”
　　陆云眉头一皱。
　　新能力？那旧的呢，难道系统还保存着？
　　被子里的咳嗽声戛然而止。


第182章 岳父来临
　　陆云一下扯开她蒙在头上的被子。
　　166一手被陆云牵着。
　　一手拍着胸脯正咳的死去活来，眼看着一口气喘不过来就要昏厥。
　　那种窒息般的感觉一下子又神奇的消失了。
　　166一时有点反应不过来。
　　傻瞪着美目和陆云对视。
　　瞬间两朵红霞飞上脸颊。
　　166急忙把手从陆云手里挣脱出来，慌忙的抱着头。
　　她想拿那两只白嫩的小手去挡头上的鹿角。
　　陆云看着她慌里慌张的模样，莫名的有点……可爱。
　　陆云嘴角上扬想来个龙王般邪魅的笑容。
　　喉咙里忽然痒的不可开交。
　　好像有数条虫子在里面爬。
　　“咳……咳！”
　　陆云没忍得住，发出了两声轻咳。
　　“靠！”
　　陆云才骂出了一个字，喉咙里的感觉立马变的十分强烈。
　　“咳……咳咳！”
　　陆云完全抑制不住，接二连三的咳出声来。
　　没过一分钟的时间，陆云就咳的直不起身。
　　后背像虾一样弓着，双眼肿胀，一张脸顿时咳的通红。
　　陆云低估了166能力副作用的效果。
　　再加上自己还是半杆烟枪。
　　这会儿反应比166强烈了不知道多少倍。
　　陆云咳的上气不接下气。
　　一会儿的功夫，嗓子就咳出了血。
　　166不明就里，一看陆云的模样。
　　以为陆云把她身上的病症转移到了自己身上。
　　马上心疼不已，眼泪都急出来了。
　　“你怎么样啊？”
　　166带着哭腔。
　　这时候也顾不得自己好不好看了。
　　一手扶着陆云手臂。
　　一手捋着陆云后背顺气，想要陆云舒服点。
　　陆云此时是真不好受。
　　身体从没像现在这么难受过，整个人呼吸不过来。
　　肺都要咳出来了，眼里咳出了泪。
　　浑身的力气被抽空了一样使不上劲。
　　整个胸腔里严重的胸闷气短。
　　如此严重的哮喘要是换个普通人早就飞升了。
　　陆云霸得蛮。
　　咳到满脸通红嘴里吐血也硬撑着。
　　最终依靠大爷强悍无匹的恢复和进化能力。
　　硬生生的进化了喉咙气管等部位去适应负能力带来的影响。
　　很快咳嗽的程度就有了很大的缓解……
　　陆云深深的吸了一口气，张嘴吐出一口血沫子。
　　“奶奶个熊……”
　　“差点咳死我！”
　　166看到陆云好了很多，疼惜地用袖子给陆云擦掉嘴角的血迹。
　　陆云趁机一把抓着她双手。
　　“你刚刚躲什么啊？”
　　166立马躲开目光，眼睛下瞄不知道看哪里。
　　显得很是惊慌失措。
　　“你别看我，我变得……很丑。”
　　166撇过头，嘴里只吐出一句话，就噤声了。
　　陆云伸出一只手摸了摸她的鹿角。
　　那毛茸茸的质感，摸起来很舒服。
　　166轻轻的摇了摇头，稍微有些抗拒。
　　陆云松开了手，嬉笑着说道。
　　“这你就不懂了，瑶妹可是野王的最爱。”
　　166听的一头雾水。
　　“瑶……妹？”
　　“野……王？”
　　陆云先伸出手指了指着自己。
　　“野王说的就是像我这种英俊潇洒、洒脱如玉、玉树临风、风流倜傥、傥……什么傥的美男子。”
　　然后又指着166。
　　“瑶妹说的就是你这样漂亮可爱的女孩子。”
　　“明白了吧！”
　　166被陆云的大忽悠之术忽悠的云里雾里。
　　三下两下就神魂颠倒了。
　　此时的气氛融洽的刚刚好。
　　又是小别之后的思念最浓之时。
　　陆云手里抓着166柔若无骨的小手。
　　撅起的嘴唇慢慢凑了上去。
　　166也乖巧的闭上了眼睛。
　　眼看着陆云就能一亲芳泽，把珍藏多年的初吻给交出去。
　　“哐当！”
　　门突然被人从外面一脚踹开。
　　克莱夫扛着霰弹枪怒气冲冲的闯了进来。
　　一蓝一绿两只眼睛气到要冒烟。
　　“哦豁，这下要完蛋，克莱夫怎么来了？”
　　陆云心里暗叫不妙，赶紧松开撅着的嘴唇。
　　“克莱夫，你什么时候来的？”
　　“你别误会，她眼睛进灰了，我正帮她吹吹。”
　　陆云装模作样的吹了两下。
　　166听到动静也睁开了眼睛，同样看到站在门口的克莱夫。
　　脸颊顿时红的像个熟透的苹果。
　　更像喝醉了酒一样。
　　完全就是一副早恋的女儿和情人约会。
　　被父亲抓了个正着的害羞模样。
　　克莱夫一步步走过来。
　　“吹灰，你觉得我会信吗？”
　　陆云一看他来者不善，看样子肯定是找自己算账的。
　　当下掏出疏忽帽往头上一戴。
　　166的目光瞬间变得恍惚。
　　陆云正想神不知鬼不觉的偷亲一下166就跑。
　　余光中突然发现克莱夫正死死盯着自己。
　　而他眼睛边上的光线发生了诡异的变化。
　　那些光线以肉眼可见的方式被他的眼球吸收。
　　克莱夫对着陆云举起了霰弹枪。
　　“我靠，疏忽帽对他没用！”
　　陆云心里念头一起，这下顾不得再亲166了。
　　身影一闪，立马跑出了166收容室。
　　陆云跑到外面以为甩掉了克莱夫，正想去看看大爷。
　　“噗！”
　　身后突然传出子弹出膛的声音。
　　陆云不管不顾的往旁边一闪。
　　回头一看身后的墙壁上。
　　赫然出现了一团马蜂窝一样的弹孔。
　　“克莱夫，你来真的啊！”
　　陆云放声大喊，拔腿就跑。
　　“咳……咳！”
　　只是没跑几步，闻到了空气中子弹的硝烟味，忍不住又要开始咳。
　　外面的污染源远比166房间里高。
　　陆云复制的副作用再次被触发了。
　　“站住，有本事别跑！”
　　克莱夫扛着枪凶神恶煞一通猛追。
　　“你有本事别追，你不追我就不跑！”
　　陆云一边咳嗽一边在基金会里狂奔。
　　“你不跑，我就不追！”
　　克莱夫眼里杀气滚滚，这话说出来自己都不信。
　　“你不追，我就不跑。”
　　陆云才不会信他。
　　一溜烟跑进了大爷的收容室躲起来。
　　两人在基金会里一个狂跑，一个狂追，搞得鸡飞狗跳。
　　两人搞出的动静吸引了很多人。
　　站点里众人看的津津有味，议论纷纷。
　　“想不到陆神也有被人追的满大街乱窜的一天。”
　　一个特遣队员发出感慨。
　　这话一出立马遭到一旁的人反驳。
　　“你懂个球！”
　　“这叫岳父打女婿，他敢还手吗？”


第183章 岳父的追杀
　　一个特遣队员嘴里嘿嘿一笑。
　　“看克莱夫这样子恼羞成怒，陆云该不会和166已经……”
　　另外一个特遣队员心领神会。
　　贼眉鼠眼不怀好意的故意追问。
　　“已经啥啊，我怎么一点也听不懂你们说什么？”
　　“得了吧，你个老色批，平日里就你最黄，黄上皇，你还装纯！”
　　“哈哈哈！”
　　其余几人立马发出哄堂大笑。
　　不管怎么样，今天看到的这一幕，足以载进19站点手册。
　　谁会想到在基金会里横着走的陆神。
　　也有被人追的抱头鼠窜的一天。
　　这事一听起来就很爽。
　　682看着陆云鬼鬼祟祟的躲进来。
　　这种姿态倒是少见。
　　“干嘛呢，干什么偷鸡摸狗的事被人发现了？”大爷悠闲的泡着盐酸澡，漫不经心的说道。
　　“瞎说，我是干那种偷鸡摸狗的人吗？”
　　陆云回头一看大爷的样子，眉头顿时皱起。
　　今天大爷吃错药了吧？
　　怎么墙壁也不贴了，尾巴也不收了……
　　陆云不知道大爷自上次从幻界回来之后。
　　心态好了许多，终于明白了一个道理。
　　有些事藏着掖着是没有用的。
　　只要别人惦记上了，他就会来偷。
　　你越是藏的好，他反而偷起来越兴奋。
　　与其这样倒不如大大方方摆出来，让他吃个饱。
　　说不定没几下就玩腻了。
　　“咳……咳！”
　　陆云忍不住又咳嗽出声。
　　“砰砰砰！”
　　大爷的收容室大门被一枪轰开。
　　克莱夫大步迈了进来。
　　“你这是破坏公物啊！”
　　“要赔钱！”
　　陆云说完扭头穿过墙壁就跑。
　　这不是不敢和克莱夫刚正面。
　　实在是心里虚，毕竟那是人家待字闺中的女儿。
　　自己这样是有点……
　　克莱夫端着枪转头看了一眼682。
　　大爷火气顿时上来了。
　　“瞅我干啥？”
　　“我和那小子又不熟！”
　　克莱夫嘴角露出轻笑，大摇大摆走出门去。
　　出去的时候随手又把门给带上。
　　被他霰弹枪打坏的锁顷刻间又变得完好如初。
　　陆云无意间逃到了疫医的收容室里。
　　疫医在房间里散着步。
　　双手搭在背后不停的走来走去。
　　“小天使，外面有瘟疫！”
　　陆云故技重施，又想把疫医骗出去阻拦。
　　只是没想到才走到疫医面前。
　　负能力一发作忍不住当场咳嗽了两声。
　　疫医眸子间立马绿光大盛。
　　“我看你才是瘟疫，接受我的治愈吧！”
　　疫医快速从腰间的黑色的医用包里掏出银色手术刀和碧绿色的针筒。
　　陆云一看搬起石头砸了自己的脚。
　　急忙跑到外面抓起两颗薰衣草喷雾弹。
　　快速往地上一扔。
　　疫医眼里的绿光这才慢慢淡去。
　　陆云不死心的再度凑上前。
　　还没来得及开口说话，被薰衣草的烟雾一熏。
　　“咳……咳！”
　　陆云猝不及防的又咳了两声。
　　疫医暗淡下去的眸子即刻死灰复燃。
　　抓着还没放回去的手术刀就准备给陆云开膛破肚。
　　与此同时。
　　收容室外面也响起了脚步声。
　　应该是克莱夫又追过来了。
　　陆云迅速再丢一颗烟雾弹在脚下。
　　然后身影一闪出了疫医的收容室。
　　陆云出来的时候和站在走廊外面的克莱夫一对视。
　　隐约看到他被牛仔帽遮住的第三只眼发着褐色的光。
　　这克莱夫有些道行啊？
　　基金会的人都知道克莱夫有第三只眼。
　　但是没人看过那只眼睛。
　　也没有人知道那只眼睛有什么作用。
　　陆云见他如今连三只眼都用上了。
　　这次是要跟自己见真章啊。
　　陆云本来也不是个善茬，躲你两次已经是很给你面子了。
　　还这样不依不饶，那就不能怪自己出损招了。
　　陆云当下放出狠话大喊。
　　“我又没有亲到166，你至于这么穷追不舍吗？”
　　“别追了，再追我不客气了啊？”
　　克莱夫牛仔帽下面的大嘴咧开，阴沉着大笑。
　　“我就喜欢别人对我不客气。”
　　陆云嘿嘿一笑，想出了个好点子。
　　“你说的，那我就真不客气了！”
　　陆云身影一闪，直接到了173的收容室。
　　173正面对着墙壁站着，一察觉到有人进来。
　　那颗头以诡异的速度扭过来。
　　马上就和陆云对视上。
　　“你来了。”
　　173沧桑的声音传到了陆云的脑海里。
　　“上次我记起了一些东西，但是还不够，你能再带我回去一趟吗？”
　　陆云一听马上把头扭向一边。
　　还去，那不是找死吗？
　　那里可是老爷子口中的放逐之地！
　　那几个恐怖的存在在那里打天打地。
　　上次差点就沦陷在那儿了。
　　自己这个小喽哪还敢再去凑热闹。
　　在基金会里小打小闹猥琐发育不香吗？
　　要跑去那儿找死。
　　陆云当然不敢把内心的想法说出来。
　　脑海中笑嘻嘻把念头传过去。
　　“外面有人追杀我，我跑路还来不及，这可帮不了你了。”
　　陆云猜测克莱夫的第三只眼很可能有追踪的作用。
　　他说不定能找到自己在这儿。
　　那就看他有没有胆敢不敢进来了。
　　陆云没等多久，外面就响起了脚步声。
　　这脚步声很有韵律，走起路像是有节奏的乐器表演一样。
　　陆云一听就知道是克莱夫来了。
　　身影一闪就到了173身后。
　　嘴角上扬等着看好戏。
　　“砰！”
　　一声枪响过后，173收容室的门随即被拉开。
　　克莱夫无所顾忌的扛着枪就走进来。
　　顿时四目相对。
　　克莱夫眼里的光线发生诡异的变化。
　　他居然能做到一下都不眨眼。
　　而且还能把枪口准确的指向陆云露出头的位置。
　　“啪啪啪！”
　　陆云鼓起了掌。
　　不愧是GOC曾经的扛把子，果然有两把刷子。
　　陆云面对着克莱夫黑洞洞的枪口。
　　也没有丝毫闪躲的意思。
　　一个173，加上克莱夫，再加一个陆云。
　　三个能搅动风云的人物站在一起。
　　这样的场面，这样的气氛，偏偏这三人都是一副轻松的样子，一点都不紧张。
　　他们不紧张，自然有别人紧张。
　　而且紧张到心都要跳出来了。
　　那是守在监控面前的劳伦斯。
　　陆云和克莱夫这一闹，劳伦斯接到消息实在放不下心。
　　非要去监控室的电脑面前守着。
　　他要第一时间知道这两人的一举一动。
　　好了，现在举动知道了。
　　自己心脏也快要跳飞了。


第184章 卷土重来
　　嘟嘟嘟！”
　　“呜呜呜！”
　　就在劳伦斯提心吊胆观察局势的时候。
　　19站点里所有的广播第一时间发出急促的报警声。
　　“这是……紧急突发事件？”
　　劳伦斯脸上骇然万分。
　　丢下监控电脑起身就往外面冲。
　　克莱夫脸上微微变色。
　　蓝绿双眼目不转睛的盯着173。
　　慢慢收回霰弹枪一步步倒退着走向门口。
　　然后伸手把门拉上。
　　门上坏掉的锁痕再一次恢复如初。
　　“喂，怎么了，怎么走了？”
　　陆云也听到了警报声。
　　一看克莱夫都撤了，肯定又有什么重大事情发生。
　　有大事的地方一定有张峰。
　　陆云脑海中现出张峰的身影。
　　抢先一步跑了过去。
　　等到两人都走了之后。
　　173又把头转向了墙壁，万年如一日般默默地看着。
　　陆云现出身形，张峰正在火急火燎的整顿特遣队员。
　　数架直升机停在站点门口，集结待发。
　　“这又怎么了？”
　　陆云一步就迈到了张峰面前。
　　张峰面色十分焦急。
　　“陆云，你来的正好，正想要去找你。”
　　“大事不妙！”
　　“圣纳泽尔市昨晚的公交怪有漏网之鱼，今天又卷土重来了。”
　　“而且……”
　　张峰欲言又止。
　　“而且什么？”陆云心神震惊，感觉这事情非同寻常，急忙追问。
　　“你自己看吧！”
　　张峰从手机里面点开一份邮件，把手机递到陆云面前。
　　陆云一看发过来的是一个视频。
　　手指一点播放。
　　画面抖动不堪，看的出来是用手持设备拍摄出来的。
　　画面里惨烈的尖叫声不断。
　　一群人男女老少仓皇逃窜。
　　一只只血红公交怪追在后面肆意屠杀。
　　顿时一幕幕血腥的场景再次浮现。
　　视频的最后，浮现出一行文字。
　　“这死掉的五十人是对你们基金会关押异常的警告。”
　　“你们如果继续这么执迷不悔，我让你们付出更严重的代价！”
　　“我会摧毁一座又一座城市，让所有的异常都暴露在大众之下。”
　　“看你们基金会怎么收场？”
　　陆云神情严肃的把手机还给张峰。
　　“发件人是谁？”
　　“Evelyn还是CLaire？”
　　张峰摇摇头。
　　“目前都不知道。”
　　陆云眉头紧蹙，百思不得其解，怎么还会有漏网之鱼？
　　那块地差不多来回翻了三遍，公交怪怎么跑出去的？
　　“跟他们联系上了吗？”
　　“他们具体想干嘛？”
　　陆云想了一会儿没有答案。
　　“联系过了。”
　　“对方要求基金会释放一系列的SCP给他们。”
　　陆云想都不想脱口而出。
　　“590和321？”
　　张峰面色沉重的点了点头。
　　“不止如此，还包括682和SCP-999！”
　　“还有，他们要求必须将你驱逐出基金会。”
　　“如果不答应他们提出的这些条件，他们就在各个城市放出公交怪，制造大量恐慌事件。”
　　陆云一听，完全不可思议。
　　“他们不仅想要大爷？”
　　“还要你们赶我出去！”
　　“他们住海边吗，管这么宽？”
　　“老子住这儿碍着他们鸡毛事了？”
　　陆云瞬间就觉得这件事情不简单。
　　联想起之前发生的一切。
　　昨晚的那场惨况说不定只是个引子。
　　Evelyn现在叛逃到了普罗米修斯实验室。
　　Claire在蛇之手。
　　他们母女俩通过制造怪物造成威胁恐慌。
　　昨晚的惨剧只是一盘开胃菜。
　　这盘菜只是用来给基金会看看效果。
　　现在看来效果相当的不错。
　　她们以此来胁迫基金会做出让步。
　　从而获得她们想要的SCP项目。
　　看来这才是她们两背后蛇之手和普罗米修斯实验室合作最终的目的！
　　“基金会没答应给吧！”
　　陆云一瞬间想通了来龙去脉，问张峰。
　　张峰面容坚决。
　　“有一就有二，送了第一次就收不住手。”
　　“基金会成立这么久从不受制于人。”
　　就在两人对话的时候，其余人都已经赶了过来。
　　亚伯和奥斯本已经集结了特遣队员完毕。
　　劳伦斯和琼斯站在一起。
　　Kondraki收到信息穿着病号服，一瘸一拐也要过来凑热闹。
　　克莱夫慢悠悠最后一个扛着霰弹枪出现，撇了一眼陆云。
　　嘴角露出一个意味深长的笑容。
　　不过总算是没有了继续追杀的意思。
　　所有主管级别都收到了那条信息。
　　站里气氛顿时严肃至极。
　　“康拉德不是还在圣纳泽尔市吗？”
　　“他那儿有没有传来点什么消息？”
　　陆云想起了红鲱鱼的队长正在善后。
　　他在一线，说不定有点消息。
　　张峰让人拿出一份厚厚的文件。
　　“这是他连夜整理出来的伤亡名册。”
　　“昨晚的死亡人数总计1106人，受伤860人。”
　　“另外失踪十五人。”
　　陆云一手接过册子，随手翻了两页。
　　“失踪十五人？”
　　“问题会不会出现在这里？”
　　陆云快速翻动册子跳过所有的伤亡人口。
　　直接翻到了最后的失踪页面。
　　十五个人的头像整整齐齐列成一排。
　　陆云挨个看过去。
　　等看到其中一个的时候，顿时眉头皱起。
　　这是自己救的那个保安。
　　陆云多少还有点印象。
　　陆云在这十五个人脸上来回扫了三遍。
　　就对他一个还有点印象。
　　陆云仔细盯着他那张脸，脑海中突然亮起一个坐标。
　　陆云顿时兴奋异常。
　　这个失踪的人居然还活着。
　　陆云眼睛一转。
　　必须要找这个人去看看情况。
　　“张峰，我有点事，你们先走别等我，我待会儿去找你们。”
　　陆云在众目睽睽之下一阵风就消失不见。
　　“我们出发！”
　　张峰一声令下，特遣队员快速登机。
　　一架架直升机载着才回来的特遣队员再一次奔赴战场。
　　克莱夫没有同行。
　　站在原地目送着直升机远离。
　　然后扛着枪消失在基金会里。


第185章 点了死穴
　　陆云悄无声息的到达目的地。
　　还未现出身形耳边就听到了吵杂的尖叫声。
　　叫声里还夹杂着一些呜呜咽咽的婴儿啼哭声。
　　“这里怎么会有公交怪！”
　　陆云一听到这恐怖的怪叫立马大吃一惊。
　　心中生出一种不祥的预感。
　　自己来找那个幸存的保安。
　　怎么会找到公交怪这里来？
　　难不成那个漏网之鱼就是自己救的那个保安？
　　他被公交怪控制了？
　　陆云躲在墙里快速打量了一下眼前的情况。
　　目前好像身处一个废弃的工厂。
　　工厂顶部的棚子已经破败到千疮百孔，一束束光线从顶部射下来。
　　变相的的充当了照明的作用。
　　工厂里面一大堆废弃的工业设备锈迹斑斑。
　　上面铺满了厚厚的一层灰。
　　这里似乎很多年都没有使用过了。
　　而在一条锈蚀了的设备流水线面前。
　　十来个人迈着诡异的步伐，在这里来回晃悠着。
　　这些人额头无一例外露出一个个血洞，双眼泛着红光。
　　看样子全被公交怪控制了。
　　陆云远远的在这群人里面快速搜索。
　　没费什么功夫就轻易找到了那个保安的身影。
　　他一身保安的服装很显眼。
　　此时的他和其他那些被公交怪控制住的人没什么区别。
　　陆云又往别的地方看了看。
　　没找到一个正常人的身影。
　　猴子他妈和他妹都没看见。
　　“奇怪？”
　　“她们两选择把公交怪放在这里做什么？”
　　陆云这下有些看不懂了。
　　虽然这些公交怪留在眼前。
　　可也不敢贸然的动手去灭掉它们，怕打草惊蛇。
　　陆云伸出手指点了点人头。
　　这里走来走去的一共十六个人。
　　而且除了那个保安，没有一个是那十五个失踪名册上的人。
　　基本上都是一些陌生的面孔。
　　陆云连这些陌生面孔也不放过，仔细来回的看了几遍。
　　终于看到了一个眉心长着黑痣的男人。
　　他那颗黑痣不是很大。
　　不找到正脸几乎很难察觉。
　　陆云一看到这个人。
　　立刻就知道眼前的这十几个是什么人了。
　　张峰的手机视频上出现过他的脸。
　　他是被人放出公交怪杀掉的五十人之一。
　　陆云在心里暗暗思量。
　　Evelyn丧心病狂的指挥公交怪袭杀了五十个人来威胁基金会。
　　如果这死掉的五十个人都变成了公交怪。
　　那这里应该会有五十一个。
　　可是现在只有一十六个。
　　那另外的三十五个去哪里了？
　　全部被啃了应该不太可能。
　　她们既然想威胁基金会交出大爷在内的四只SCP。
　　那么最好的方式就是最大程度的扩大威胁范围。
　　如果把这三十五个被公交怪控制的怪物。
　　全部分撒到各个人流量密集的地方埋伏下来。
　　那么基金会就算有通天的手段。
　　也无法第一时间把这三十五个定时炸弹同时排除掉。
　　那这么一来。
　　基金会除了乖乖把SCP双手奉上，没一点办法。
　　而且，她们手里只要握着公交怪。
　　以后任何时候都能对人类密集区域进行大规模的袭击。
　　这样的话，基金会做事必定束手束脚，寸步难行。
　　她们则可以对基金会予取予求。
　　想要什么SCP就拿什么SCP！
　　陆云在脑海里设想了这种可能。
　　顿时就觉得事情不太妙。
　　她们这样化整为零分开部署，现在随便基金会去端掉哪一个。
　　都是牵一发而动全身。
　　只要一个不慎，她们就有充足的时间来启动其余的棋子。
　　一旦其中哪一个失控。
　　那都是一场灾难！
　　而且是一场无法隐瞒的灾难。
　　所有的一切可能会随着网络迅速蔓延覆盖全网。
　　基金会甚至连断网补救的时间都没有。
　　如此一来。
　　基金会和GOC费尽心机一直掩盖异常存在的真相。
　　可能会一夜之间大白于天下。
　　到时候他们再推波助澜，点一把火。
　　在全世界范围内造成恐慌。
　　所以不管基金会和GOC两家的理念有何差异。
　　这绝对是两家最不愿意看到的情况。
　　正因为如此，用这样的方式来威胁基金会。
　　威慑力十足！
　　如果要问谁能做出这样的布局。
　　想都不用想，一定是Evelyn。
　　她在基金会里面任职多年。
　　自然知道基金会的软肋在哪里。
　　陆云又观察了一会儿。
　　依旧没等到其他人出现。
　　看样子这十几个人是备选，留在这儿备用的。
　　那这么一来的话，她们安排埋伏的那些人。
　　应该也离这儿不远。
　　陆云大概的理顺了思路。
　　悄无声息的又退了出去，围着这附近转了一圈。
　　弄明白了这个地址。
　　脑海中想象着张峰的位置，一溜烟又跑了过去。
　　张峰带着一群特遣队又回到了圣纳泽尔市。
　　和康拉德的红鲱鱼汇合到了一起。
　　基金会的工程师根据屠杀视频里的环境。
　　快速准确的定位到了一个地址。
　　一家处于偏僻郊区办公的小型公司。
　　等到张峰带人赶到的时候。
　　这里除了地上遗留下来的一滩血迹，早已经人去楼空。
　　张峰只能让人采集地上遗留的血样。
　　以此来判定惨剧的第一案发地是不是发生在这里。
　　除此之外，基金会出动四支特遣队就像是用高射炮打蚊子。
　　完全无用武之地。
　　众人正一筹莫展的时候，陆云刚好现出身形。
　　陆云出来的时候着急忙慌。
　　一脚就踩在血泊中。
　　陆云低头看了一眼，马上就明白了这是哪儿。
　　只是也顾不上那么多，急忙冲向张峰。
　　“你们别白忙活了，他们可能早就藏起来了。”
　　陆云快速把四个队长召集到一起。
　　然后把自己的所见和推测都跟他们说了一遍。
　　众人听罢都沉默无言。
　　如果这事真的和陆云的推测一样。
　　那他们这一次的行动真的是四两拨千斤。
　　完全点到了基金会的死穴上。
　　“你有什么好办法吗？”
　　张峰绞尽脑汁也想不出有什么办法。
　　能把这些隐藏起来的公交怪一次性全端掉。
　　只好寄希望于陆云。
　　“办法嘛，也有一个。”
　　陆云脱口而出。
　　“快说，什么办法？”康拉德一听说有办法急不可耐，连忙追问。
　　“她们要什么，我们给什么，那不就成了。”


第186章 进退两难
　　陆云话一出口，除了亚伯，所有人脸上的欣喜马上又变成了无奈的苦笑。
　　“不可能的，这条路行不通，不用往这方面考虑。”张峰带头叹着气说道。
　　“为什么？”
　　“除了这样现在还有什么其他的办法吗？”
　　“还是你们想眼睁睁看着。”
　　“看着她们造出数十起全世界瞩目的惨案！”
　　张峰郑重的看着陆云。
　　“不是我们不想这么做，而是上面根本不会放这些SCP。”
　　“如果Evelyn和Claire真的敢这样大规模的造出惨案。”
　　“在她行动之前，基金会迫不得已，可能会……”
　　陆云眉头紧蹙。
　　“可能会什么？”
　　张峰咬了咬牙。
　　“就地处决590和321的一个，以此警告Evelyn。”
　　陆云沉默了半晌。
　　如果不答应Evelyn的条件。
　　她说出的事情一定会去做到，这点毫无疑问。
　　而基金会也从不是个心慈手软的机构。
　　说处决一个绝对会处决一个。
　　无论怎么样。
　　这样的结果受伤最深的绝对是猴子。
　　他夹在中间，左右为难。
　　陆云想了想，还是说出了心中的疑惑。
　　“难道我们就不能假意送四个SCP出去。”
　　“等到把附近的公交怪全部铲除解除威胁后，我再给大爷发个信号。”
　　“到时候我和大爷带着他们跑回来就是了。”
　　“有谁能阻挡的了我们？”
　　张峰继续摇头。
　　“你没明白我说的话。”
　　“我的意思是上面绝对不会放这四只SCP出去。”
　　“无论如何都不会放！”
　　“是因为担心682吗？”
　　陆云对这几只SCP都还算熟悉。
　　除了大爷，其他三只SCP没啥杀伤力。
　　就算放出去，也造不成多大的影响。
　　张峰还是摇头。
　　“不是682，是999。”
　　“o5不会用任何的方式让999离开基金会的控制范围。”
　　张峰这话一出口。
　　陆云惊讶之情溢于言表，几乎是脱口而出。
　　“什么，999，那个皮炎平！”
　　o5不是担心大爷，不担心598和321。
　　居然担心最不起起眼的999，这是什么鬼？
　　“什么……皮炎平？”
　　张峰没听懂陆云说的什么，其余几人同样也是，竖着耳朵等陆云回答。
　　“没什么，那是我老家的一个称呼而已。”
　　陆云说完不理会他们。
　　自顾自的脑海中打开系统。
　　找到了999的资料再重新仔细的看了一遍。
　　并且着重找出其中的重点。
　　项目编号：SCP-999（痒痒怪）；
　　项目等级：Safe；
　　描述：SCP-999是一个巨大、无规则形态、黏胶状的橘黄色半透明粘稠物体。
　　它的质量是54千克，其密度大概相当于花生酱。
　　999的形态大小会经常变化，但大多数情况下和一个大豆袋椅相近，大约有两米宽、一米高。
　　SCP-999是由一种类似油质，目前科学界未知的物质所组成的。
　　SCP-999的表面由一个薄而透明的薄膜组成，就像大约0.5厘米厚的动物细胞，很有弹性。
　　SCP-999性情与狗相似，非常顽皮，很有爱喜欢与人类接触。
　　触碰SCP-999的表面会立即让人产生一种精神上的愉悦，并且在与SCP-999接触时这种感觉会增强。
　　即使与目标分开后这种感觉依然会持续很久。
　　SCP-999会接触任何人，但它对那些不开心或者受到伤害的人更感兴趣。
　　不管人们受到了多么大的伤害，与SCP-999接触后都会被治愈，并对人生前景充满乐观。
　　例如，根据患有严重抑郁症或创伤后应激障碍综合征的人报告说。
　　他们在与SCP-999接触后的人生乐观心态积极了许多。
　　基金会将SCP-999的黏液用于制造抗抑郁剂的可能性曾被讨论过。
　　SCP-999似乎对一切动物都有爱，尤其是人类。
　　它拒绝食肉并且勇于牺牲自己解救他人，甚至会跳起来为人挡下一颗射向他的子弹。
　　……
　　陆云从中提炼出重点。
　　SCP-999能让接触到它的人产生精神愉悦。
　　能治疗伤害和严重的抑郁症，对人类极其有爱。
　　不过看死猴子那个样子。
　　说不定已经试过了，他比较特别，可能无效。
　　还有很重要的一点，是一份曾经的实验记录报告。
　　基金会用SCP-999来做过一个特别的实验。
　　想要用它来抑制682大爷的狂暴。
　　实验的过程很成功，大爷和999玩的非常开心。
　　大爷脸上甚至浮现着微笑的表情睡了过去。
　　可是当999走了之后。
　　大爷莫名其妙的苏醒并从其体内放出一种无法识别的强大能量波，疯狂地大笑。
　　在大爷能量波范围内的所有人员都陷入到疯狂的大笑当中；
　　大爷趁此机会得以逃脱并一路屠杀。
　　在基金会里造成了巨大的损害。
　　差一点就又突破了收容。
　　基金会为此付出了巨大的代价才将大爷重新收容。
　　这么看来的话。
　　这999痒痒怪顶多算是一个工具形SCP。
　　也没有什么特别之处。
　　基金会为什么会看的这么紧？
　　而且Evelyn又为什么点名要呢？
　　陆云脑海中看着资料，脸色阴晴不定。
　　四个队长以为陆云在沉思，也不好打扰。
　　这里顿时静悄悄，没一个人说话。
　　直到陆云关上系统，扫了一圈众人，开口问道。
　　“SCP-999难道有什么特殊隐情吗？”几人互望一眼，没人回答。
　　陆云一看这样问他们等于白问。
　　如果真的有什么特殊情况的话。
　　很可能以他们这四个队长的四级权限。
　　接触不到有用的信息。
　　死猴子有五级权限，他说不定知道点什么。
　　可就算知道了也没什么用。
　　难不成又去偷！
　　哎，一边不肯放，一边一定要。
　　这下可咋整？
　　陆云抓耳挠腮，走来走去也想不出个好办法。
　　“这假装送出去也不行。”
　　“不送也不行，烦死了。”
　　陆云正吐槽着脑海中突然灵光一闪，一拍自己脑袋。
　　“我怎么这么傻！”
　　“假装送出去不行，我送个假的过去不就行了。”


第187章 成功大师上线
　　陆云脑海中想到了一个绝佳的好主意。
　　“张峰，要是再和对方联系，你就答应他们的要求。”
　　“别担心结果，山人自有妙计。”
　　陆云丢下一句话，留下他们一头雾水待在原地。
　　自己又是来无影去无踪。
　　Kondraki躺在病床上正好言劝慰着够猴子。
　　猴子同样收到了那条信息。
　　自然知道是谁又杀了个回马枪。
　　看完信息之后一脸的郁郁寡欢，抑郁症严重加深。
　　大有成为抑郁之王的趋势。
　　“莽哥，江湖救急！”
　　陆云人未到，声音已经先出来了。身体紧接着从墙壁中穿出来。
　　“救什么急，借钱免谈！”
　　Kondraki疑惑陆云不是才走没多久，怎么这么快又回来了。
　　这肯定没好事。
　　“瞎说什么呢，哥是缺钱的人吗？”
　　“借你的宝贝蝴蝶给我用用？”
　　陆云笑嘻嘻挤眉弄眼。
　　“免谈！”
　　Kondraki二话不说把头扭向一边。
　　蝴蝶是他的命根子。
　　你见过哪一个人的命根子能随便借吗？
　　显然不可能！
　　“真的，我不是自己玩，我需要用你的蝴蝶变化成那几个SCP，去稳住她们。”
　　陆云将自己的计划全盘托出。
　　Kondraki眼珠子滴溜溜转。
　　“你不是幻界之神吗？”
　　“你不知道从幻界变几个去忽悠嘛，干嘛非盯着我的蝴蝶？”
　　陆云见他这小气吧啦的模样。
　　恨不得一脚踹上去明抢。
　　可惜幻像蝶认主，目前只有Kondraki能和它们建立沟通。
　　自己强抢过来也没多大用。
　　“这不是幻界的生物没见过那几只SCP嘛！”
　　“猴子……他老妈又是个人精。”
　　“万一学的不像露出马脚那岂不是得不偿失。”
　　“你的蝴蝶在基金会待了这么久，跟着你哪儿都去了。”
　　“学几只SCP洒洒水啦。”
　　陆云把心中的担忧全说了出来。
　　对Kondraki是推心置腹晓之以理，动之以情。
　　哪知道Kondraki油盐不进。
　　“你自己想办法，反正别打我蝴蝶的主意！”
　　连猴子都看不下去了。
　　“借你两只蝴蝶用又不是借你老婆。”
　　“你这么藏着捂着还是不是兄弟！”
　　Kondraki回头一掌拍在猴子肩膀上。
　　“兄弟蝶，不可借，这是我的原则。”
　　“借你些幻像蝶，搞得跟借雅蠛蝶一样，麻烦。”
　　陆云时间有限，不想再跟他嗦。
　　既然正常手段借不到，那就只能来点歪主意了。
　　“猴子，你知道哪里有泻药吗？”
　　陆云当着Kondraki的面毫无顾忌的问。
　　猴子眉头一皱，没反应过来。
　　“你要泻药干嘛？”
　　陆云撇了一眼Kondraki。
　　“我这几天就那儿都不去，随时准备好泻药就下在这小气鬼蝴蝶的糖水里。”
　　“我让他带着他宝贝蝴蝶到处窜稀。”
　　kondraki一听坐不住了，立马直起身子。
　　“你敢？”
　　猴子眼咕噜一转。
　　“小问题，包在我身上，我这就让人送过来。”
　　猴子装模作样的拿起了手机。
　　拨通一个电话。
　　“死猴子，你活腻了。”
　　Kondraki一手撑着床沿一手去夺手机。
　　猴子灵巧的一躲，N吧N让人送泻药过来。
　　陆云这一招逼上梁山太狠了。
　　Kondraki可是知道陆云和猴子脾气。
　　这俩人坏事没少干，
　　这种事说不定真干的出来。
　　陆云神出鬼没，要是悄无声息的在蝴蝶最爱的糖水里下泻药。
　　那场面，Kondraki想想都酸爽。
　　“行了，行了，怕了你们了。”
　　“借我是不会借，我跟你去一趟总行了吧！”
　　Kondraki勉为其难的退让一步。
　　陆云摇了摇头。
　　“不行，你不能出现，有你在不就是明摆着告诉对面这些SCP有可能是假的嘛？”
　　Kondraki一看自己不用去，松了口气。
　　“那没办法了，我不去，你看看它们会不会跟你走？”
　　陆云笑了一下。
　　“只要你不捣乱，你尽管把蝴蝶叫出来，我自有办法。”
　　Kondraki怎么都不信陆云能当着自己面带走蝴蝶。
　　随手一挥，一大群黑白相间的蝴蝶飞舞。
　　“出来了。”
　　“别说我小气，我绝不插手，你看它们愿不愿意跟你走。”
　　kondraki自信满满。
　　陆云微笑不语，快速伸手握住一只幻像蝶。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-408沟通的能力？”
　　“复制、沟通。”
　　“叮、SCP-408能力复制成功。”
　　“可与SCP-408正常沟通。”
　　陆云心念一起。
　　只听见嘭的一声轻响，立马变成了一只幻像蝶。
　　陆云扑棱了两下翅膀就融入了幻像蝶群里。
　　Kondraki目瞪口呆的看着。
　　就一会儿的功夫就彻底分不出陆云是哪一只。
　　“完了！”
　　Kondraki心里有种不祥的预感。
　　不知道陆云会玩出什么花样，不会把蝴蝶玩没了吧。
　　“兄弟们，我们什么时候可以去喝糖水啊？”
　　“肚子好饿了！”
　　陆云在蝴蝶群里一开口，立马一大群蝴蝶围拢了过来。
　　“我也饿了，博士怎么还没叫人给我们准备。”
　　“这些天的糖水都准备的好晚。”
　　“是啊，伙食越来越差了。”
　　……
　　陆云一看一石激起千层浪。
　　Kondraki这些天受伤没怎么顾得上他这些小可爱。
　　现在果然有小情绪了。
　　陆云酝酿一翻，开始添油加醋。
　　“你们还不知道吧？”
　　“我可是无意间听说了，这里的人快要供应不起我们喝的糖水了。”
　　“你们也都知道糖水有多珍贵。”
　　“博士为了给我们攒钱买糖水，废寝忘食的工作。”
　　“如今受了工伤都舍不得去看病还想把钱留着给我们买糖水。”
　　“还瞒着不告诉我们，就是为了不让我们担心，太伟大了！”
　　陆云煽情的像是一个成功学大师一样。
　　“呜呜呜……”
　　“博士真好，好感动。”
　　陆云一看有效果，继续扇风点火。
　　“博士能攒钱给我们买昂贵的糖水。”
　　“我们就不能赚钱给博士治病吗？”
　　“给博士治病！”
　　一群幻像蝶心绪剧烈波动，
　　Kondraki第一时间就感觉到了她们感恩的心。
　　瞬时就蒙了，这是怎么一回事？


第188章 精准布局
　　Kondraki刚想偷偷和幻像蝶联系一下。
　　陆云直接蝶吐人言。
　　“别耍赖啊，谁耍赖谁是乌龟王八蛋！”
　　陆云一句话就把Kondraki逼得进退两难。
　　绝不插手是他自己说的。
　　现在要是出尔反尔那岂不是啪啪打脸。
　　Kondraki不知道陆云和蝴蝶说了什么。
　　只知道蝴蝶群里传出来的情绪越来越激动。
　　一只只幻像蝶都变成了热血蝴蝶一样。
　　只只都准备要离家出走。
　　陆云一看火候差不多了。
　　“兄弟们，我有办法变成人形。”
　　“我带着你们打工赚钱给博士治病去。”
　　“走！打工去！”
　　一群幻像蝶意念激愤。
　　陆云为了把气氛炒的更高，带头喊出口号。
　　“打工人，打工魂，我们打工赚钱治博士。”
　　“打工人，打工魂……”
　　一群幻像蝶被陆云洗了脑，意念在群里之间传的贼凶。
　　就和人类的声音震耳欲聋效果差不多。
　　陆云满意的化出原形，伸手一招，漫天的蝴蝶跟着手指涌动。
　　“啊，大意了！”
　　Kondraki看着这一幕，后悔莫及，脸上全是心疼模样。
　　陆云看着Kondraki吃瘪的脸，哈哈大笑。
　　陆云让蝴蝶们找一下关于590、321还有999的记忆，让他们自己变出来。
　　“嘭！”
　　接连三声轻响。
　　一个十六七岁目光单纯的男孩，一个三米高的智障女孩，还有一个两米宽，一米高的黄色果冻出现在病房里。
　　果冻一出现就发着咯吱笑声朝陆云拥抱过来。
　　看样子非常惹人喜爱。
　　另外两人外貌形象模仿的惟妙惟肖。
　　猴子虽然知道眼前这两人是假的。
　　但还是愣了一会儿。
　　太像了，尤其是那眼神，真假难辨。
　　猴子忍不住眼眶一红。
　　陆云很满意这样的效果。
　　既然能让猴子有这样的反应。
　　瞒住Evelyn一会儿问题应该不大。
　　陆云看着Kondraki肉疼的模样，轻轻凑到他耳边。
　　“你是不是没接到另外一条信息？”
　　Kondraki眉毛一抬。
　　“还有什么信息？”
　　陆云压低了嗓子。
　　“我说什么都别告诉猴子。”
　　“基金会以590和321反过来要挟Evelyn。”
　　“她要是敢制造惨案，基金会在她行动之前。”
　　“会先从590和321之间处决一个以示警告……”
　　Kondraki眼睛一瞪。
　　“你听谁说的，这怎么没人告诉我啊？”
　　“你别管谁说的。”
　　“这就是我为什么非借你的蝴蝶的原因。”
　　陆云说完，退身站到一边。
　　“都变回来吧。”
　　接二连三的轻响，三只SCP全部消失。
　　又变回了一堆飞舞的蝴蝶。
　　落在陆云身上，很快就隐去了身形。
　　“走了！”
　　陆云潇洒的往后挥了挥手。
　　带着Kondraki的命根子走了。
　　“他跟你嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　猴子看着陆云背影，眯着眼睛疑惑的问Kondraki。
　　“没什么，这奸贼在我耳边幸灾乐祸。”
　　Kondraki随便一句话带过。
　　没引起猴子怀疑，转身躺下。
　　陆云出了病房，并没有急着去圣纳泽尔市，仔细思考了一下。
　　四只SCP全部都是幻像蝶变出来的，还是太不稳妥。
　　最好是半真半假搭配才好。
　　陆云一溜烟又去了大爷的收容室。
　　“大爷！”
　　“出去玩去不咯。”
　　陆云大着嗓门，也不怕别人听见。
　　682瞪着铜铃大的眼睛，甩着大尾巴游过来。
　　“去哪儿玩？”
　　陆云伸手直接穿过了盐酸罐，一手揽过来大爷的尾巴抱在怀里。
　　“去郊游，我带你去散散心。”
　　大爷回过头紧盯着自己的尾巴。
　　陆云双手一用力，
　　直接把大爷从盐酸罐里拖出来扛在肩上。
　　看到陆云没有对自己尾巴下手的意思。
　　大爷心里暗暗松了口气，感叹机智如自己。
　　这想出来的方法果然有用。
　　“走吧，出发啦。”
　　陆云扛着大爷带着幻像蝶一路到了张峰身边。
　　陆云把巨无霸的大爷往地上一放。
　　惊起了一大堆灰尘也惊呆了众人。
　　“怎么样？”
　　“来消息了吗？”
　　陆云拍拍手走过来，急忙问张峰情况。
　　张峰终于等到陆云回来。
　　“她们提了要求。”
　　“今天晚上六点之前必须把四只SCP运到指定位置。”
　　“否则一入夜，她们就发动袭击。”
　　大爷一落地就嗅到了浓重的血腥味。
　　顿时声若洪钟，威风凛凛。
　　“臭小子，你不是说是去郊游吗？”
　　“是不是又骗我出来给你卖力！”
　　682一看陆云这么好心，隐隐有种被人卖了的感觉。
　　“放心，等会儿就带你去郊游。”
　　“我这不是顺便路过办点事吗。”
　　陆云继续糊弄完大爷，从张峰手里接过坐标地图。
　　仔细看了一下地图上两个圈着红点的地方。
　　其中一个是存放着十六只公交怪的那个位置。
　　“你提供的这个点我已经分了人过去团团围住。只等一声令下，就能把这十六只公交怪烧到灰都不剩。”
　　看到陆云再研究这个坐标，张峰再一边解释。
　　“另外一个地址就是对方提出来的收货地址。”
　　“两个地方相差有多远？”
　　陆云问张峰。
　　“五十公里，这个位置是城西的郊区，后面是一座大山。”
　　“她们若是得到了四只SCP，进山是最好的逃跑路线。”
　　陆云皱着眉头仔细研究了地图。
　　对面还真是谋划的周全。
　　退路什么都想的一清二楚。
　　事成以后一头钻进这深山老林里，再用他们研制出来的怪物开路。
　　基金会还真不好追。
　　陆云用手指着第一个点示意张峰。
　　“你们把所有的特遣队员派出去，以这个地方为圆心重重搜查。”
　　“公交怪额头上有血洞，行动异于常人。”
　　“应该很好识别。”
　　“一定要把那三十五只隐藏的公交怪揪出来。”
　　“留几个人和我带着四只SCP去赴约。”
　　“等我命令一下，必须用雷霆之势将所有的公交怪一网打尽！”
　　“记住此事不能再出一点差错。”
　　“一定要精准到每一只公交怪都确保在掌控之中。”


第189章 谈判
　　张峰狐疑的看了一眼682。
　　“这里就一只，哪儿来的四只？”
　　陆云露出神秘一笑。
　　“出来吧，我迷人的小蝴蝶。”
　　陆云手一挥，话音一落，一群蝴蝶从虚空中现行。
　　「嘭」的三声轻响过后。
　　590、321、999三只SCP奇迹般出现在众人眼前。
　　“你居然把Kondraki的蝴蝶偷出来了？”
　　张峰几人瞪大眼睛十分诧异。
　　“SCP的事，这怎么能叫偷？”
　　陆云撇了几人一眼。
　　“都别愣着了，分头行事，但愿Evelyn信心十足，没有私藏其他的公交怪。”
　　四个队长立马吩咐下去。
　　一些特遣队员当下脱去队服换上便装。
　　开始执行搜查任务。
　　四个队长除了康拉德全部跟着陆云去会一会幕后黑手Evelyn。
　　为了让四只SCP出现的时候变得真实些。
　　陆云让蝴蝶化成的590、321、999都上了直升机。
　　陆云走之前叮嘱它们千万不能自己变回来。
　　那样就功亏一篑了。
　　这次出来打工要是成了的话。
　　赚到的钱不仅治疗博士的伤没一点问题。
　　就连给它们喝的糖水也够博士买好几年的了。
　　以后博士就不用为了它们喝的糖水而辛勤劳累了。
　　一只只幻像蝶听了陆云这个大忽悠的话。
　　十分的配合，牢牢的记在脑海里。
　　生怕赚不到这次打工的钱。
　　陆云没有和直升机一起同行。
　　等到他们起飞都走了，陆云和大爷还一直停留在原地。
　　陆云过个几分钟就在脑海中观察下张峰的位置。
　　直到张峰的位置没有变化。
　　陆云这才拍拍手扛起大爷。
　　“走着！”
　　圣纳泽尔城区面积不大。
　　――从东到西也不到一个小时的车程――
　　今天的圣纳泽尔街上多了些许生面孔。
　　只是街上有些冷清，不少商铺关着门。
　　偶尔走过一两个行人，脸上也时不时带点悲愤。
　　老马克思漫无目的在街上走着。
　　心里面乱糟糟。
　　昨晚在南城发生了件大事。
　　一辆违规停放的气罐车突然爆炸。
　　巨大的威力一瞬间震塌了一整栋小区。
　　造成的伤亡过千啊！！
　　老马克思怎么也想不到。
　　这种震惊全国的大事会落在他的辖区，而且是他任期的最后一年。
　　今天一早上面就发了消息下来。
　　让老马克思即刻停职，休假。
　　所有有关的任何事情全部被移交给上面派下来的人。
　　包括之前的那起失踪案。
　　老马克思心里这叫一个憋屈，临退休的最后一年摊上这么一摊子事。
　　这一辈子的兢兢业业都搭进去了。
　　老马克思来想去闲不住，一个人闷得慌在街上瞎溜达。
　　不知不觉就开始往南城走。
　　一路上，凭借着多年从事警察行业的带来的警觉。
　　老马克思发现了好几个地方有可疑的男人。
　　这些男人几乎都是两个人站在一起，还不到冬天头上就带着帽子，拦住了额头。
　　脸上带着一副大墨镜，整张脸遮的严严实实。
　　基本没露出什么面部特征。
　　要不是被停职，证件都上交了。
　　老马克思还真想过去盘问一番。
　　现在只能无奈的摇摇头，或许自己是职业病犯了，有些多想了而已。
　　老马克思继续朝着南城方向行进。
　　他不知道他在观察别人的时候。
　　自己也在别人的观察范围之内。
　　“7号、8号目标正常，未被打扰，已监控。”
　　等到老马克思的身影消失。
　　四个躲在角落里的特遣队员快速报告了情况。
　　“收到，继续保持距离。”
　　“9号、10号目标正常，未被打扰。”
　　……
　　“15号、16号目标正常，未被打扰。”
　　随着时间一分一秒过去。
　　这些潜藏在圣纳泽儿市各个角落的公交怪一个个被找了出来。
　　基金会的布局是安排四个特遣队员盯着两只公交怪。
　　两个活动盯梢。
　　两个激光武器狙击手待命。
　　只要命令一下，被激光武器瞄准的公交怪头颅只需要不到零点零一秒就会被烧穿。
　　不管里面什么生物都得死翘翘。
　　陆云扛着682大爷很快就出现在张峰的位置。
　　陆云把大爷放在地上，然后一跃跳到了大爷背上。
　　大爷摇晃着巨大的蜥蜴脑袋左看右看。
　　“好家伙，还真是郊游，你这算是郊外一日游吗？”
　　大爷话一出口，声若惊雷。
　　这里地处树林子边缘，一群已经归巢的鸟儿顿时被吓得惊飞离巢而起。
　　“啪啪啪！”
　　一人的鼓掌声从林子里发出。
　　“陆云，你算是个人才，待在基金会里真的是可惜。”
　　“我真诚的邀请你来普罗米修斯实验室，我可以让你快速变得更强。”
　　所有人的目光一齐看向林子。
　　Evelynd毫不掩饰的从里面飞出来。
　　背后长着一对奇怪的翅膀。
　　一边黑，一边白，一共两对。
　　“哎，又来个实验体！”
　　猴子他妈真是有点难缠，自己的真身不出来。
　　派出一些实验体在外面搞七搞八。
　　唯恐天下不乱。
　　陆云大跨步上前。
　　“我这个人不喜欢乱跑，去你那什么实验室就算了，名字听着就不吉利，说不定哪天就被你研究了。”
　　“还是基金会好听，不知道的还以为我在银行呢，多上档次。”
　　“废话就不多说了，你要的SCP我都偷出来了，怎么样，你控制的公交怪，也该交给我了吧？”
　　Evelyn单独一个神态轻松的飞了出来。
　　一点都没有畏惧众人的意思。
　　“我哪知道你带出来的SCP是真是假？”
　　“万一你拿假的糊弄我呢？”
　　陆云像是准备好了一样。
　　“大爷，她说你是假的，怎么办，你凶一个给她看看！”
　　“我凶你妹！”
　　“我跟你出来郊游，你居然真把我卖了！”
　　大爷暴躁不堪，大声咆哮，陆云耳朵都要被他震聋了。
　　Evelyn一声轻笑。
　　“这个682是真的，我不用怀疑。”
　　“其他的呢，在哪儿？”
　　张峰正让人打开直升机舱门，陆云止住了他。
　　“其余的三只SCP分别在我身后飞机上。”
　　“直升机里面都被我安排好了烈性炸药。”
　　“你知道我想干嘛。”
　　“我也知道你想干嘛。”
　　“你要是耍花样，你的儿女boom的一声就没了，懂吗？”
　　陆云说完手一招，直升机的舱门打开。
　　三只SCP590、321、999依次呈现在Evelyn面前。
　　Evelyn目不转睛的盯着。
　　情绪出现了轻微的波动，手心忍不住颤抖。
　　陆云敏锐的捕捉到这一点信息。
　　“想换回你儿女，把所有的公交怪一只不漏的交给我，否则……你知道后果。”


第190章 形势逆转
　　陆云说完一挥手，开着的机舱门又被关上。
　　999一副天真可爱的憨憨形象模仿的十分到位。
　　完全没感觉到这儿剑拔弩张的气氛。
　　一蹦一蹦努力的想跳出来玩，被特遣队员大笑着给硬塞了回去。
　　“我说的这笔交易怎么样？”
　　陆云侧着身子问Evelyn。
　　Evelyn快速调整好了她的情绪，目光在人群中一番搜索。
　　陆云知道她想找Kondraki。
　　却偏偏故意反着说。
　　“别看了，布莱特博士上次拜你们所赐重伤未愈。”
　　“现在和他好基友Kondraki一起躺在病床上，来不了。”
　　Evelyn也担心这些SCP是Kondraki的幻像蝶变出来的。
　　那些幻像蝶只跟他走，现在没看到他人，说明他应该也没来。
　　对眼前这些SCP的可信度又高了几分。
　　Evelyn虽然不在基金会。
　　但是还保留了些秘密的渠道，收集了一些关于陆云的消息。
　　她知道陆云在基金会里面是个混世魔王一样的存在。
　　一众强大的SCP被他治的服服帖帖。
　　就连o5对他的所作所为也是睁一只眼闭一只眼。
　　今天如果光是这几个队长把SCP送过来，她说什么也不信。
　　但是有陆云这个混世魔王出马，倒是有几分可能。
　　因为年轻人总是很自信，觉得他能带出来，也能带回去。
　　Evely要的就是陆云的这种自信。
　　Evelyn脑海快速的思索了一番。
　　嘴角随即浮现一个诡异的笑容。
　　“你好像本末倒置了吧？”
　　“不应该是我说什么，你做什么吗！”
　　“什么时候轮到你对我发号施令了？”
　　陆云冷哼哼一笑。
　　“我这不着急嘛！”
　　“实话实说，我也不瞒你。”
　　“这第一轮我认栽，是我浪了，让你找到机会翻盘，这一局我六分投了。”
　　“你把你要的SCP带走，把该给我的公交怪给我。”
　　“这把清算之后，我们再各自为营，重新公平公正的再玩一把，怎么样？”
　　Evelyn嘴角诡笑的的幅度更大了。
　　“我一把就能完全吃了你，为什么要和你来第二把？”
　　陆云像是听到一个很好笑的笑话一样俯腰大笑。
　　笑够了才转过身和三个队长说道。
　　“她就一个人，就说吃定我了，她怎么敢想……”
　　陆云笑到一半，笑容僵在脸上。
　　Evelyn伸出手掌拍了拍手。
　　林子里顿时发出巨大的响动。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　“呜……”
　　一刹那间林子里面就钻出十来只体型不弱于大爷的怪物。
　　这些庞然大物没有一只是正常的。
　　有的长着虎头，身体却是比人还粗十米长蛇身。
　　一块块泛着黑色金属的光泽的鳞片，看起来让人汗毛直竖。
　　还有的怪物长着鹰头，巨大的鹰钩嘴看起来十分的吓人。
　　四肢却是巨猿躯体，宽背厚腰，力量感爆棚。
　　更有一些外星生物一样的玩意儿。
　　外表像条八爪鱼，八条肉色的触手上沾满了鼻涕一样的粘液。
　　滴在地上滋滋的冒着白烟。
　　中间一个恐怖的黑色大嘴，猛然对着特遣队员大声咆哮。
　　大嘴一下裂开成八瓣。
　　露出里面细细密密锋利的碎牙！
　　谁要是不幸被它这张大嘴咬上一口。
　　绝对会立马被磨成一堆肉渣。
　　“凹……”
　　就在特遣队众人被Evelyn突然弄出来的怪物弄的心神不宁之际。
　　一声半机械半生物的恐怖啸声响彻云霄。
　　地面突然开始震动。
　　“咚！”
　　一下一下脚步声恍如闷雷。
　　预示着又有一个庞然大物要从林子里出来。
　　“垮啦……”
　　大片树木被摧毁折断的声音传来。
　　“咚咚咚！”
　　那个恐怖至极的生物开始在林子里奔跑。
　　“嗵！”
　　那只巨兽冲出了林子，来到了众人面前。
　　“这……这是！”
　　所有特遣队员目瞪口呆。
　　张峰用手指着那巨兽，一句话也说不出来。
　　奥斯本反应如出一辙。
　　特遣队员更是不自觉的后退两步。
　　内心的震惊到无以复加。
　　陆云看着眼前这十几层楼高的巨兽。
　　那布满锋利獠牙的大嘴。
　　短小的前肢，粗壮的巨腿，还有一根十几米长的尾巴。
　　这尼玛跑出来一头霸！王！龙！
　　不仅如此，
　　这霸王龙一半身躯覆盖着黑色的机甲。
　　从外面就能看到里面那些粗壮的零件运转。
　　陆云心里骇然。
　　这怎么越看越像一只钢铁暴龙兽！
　　陆云忍不住破口大骂。
　　“你当这是在玩数码宝贝吗，魂淡，连暴龙兽都改造出来了。”
　　现场的局势顷刻间发生了翻天覆地的逆转。
　　陆云这一方一下就成了弱势方。
　　陆云迅速就反应过来。
　　这次跳进了对手挖的坑里面了。
　　那些公交怪并不是真正的杀手锏。
　　它们只是Evelyn用来分散和钳制特遣队员的棋子。
　　Evelyn知道基金会是什么德行。
　　她知道光是拿着普通人的命去威胁基金会，这样的筹码还不太够。
　　所以她把目光盯上了这几个队长。
　　还有留在这里的二三十个特遣队员的命。
　　把这所有的筹码握在一起。
　　基金会若是想对她儿女动手，就得重新掂量掂量。
　　这女人的心机怎么如此之深！
　　Evelyn背后黑白翅膀连续扇动。
　　整个人飞到霸王龙的头顶站定。
　　冷冽的目光中带着俯瞰万物，居高临下的气势。
　　“陆云，先搞清楚点情况，你没有和我讨价还价的资本。”
　　“乖乖把人送过来，除此之外你别无选择。”
　　一群巨兽迅速撒开。
　　将陆云、三个队长连同三十多个特遣队员全部团团围住。
　　陆云眼睛一眯。
　　“你怕是港剧看多了，这种老套的套路还来。”
　　“人你也要，货你也要，你是要黑吃黑啊。”
　　“像你这么出来混，不讲武德，会吃大亏的。”
　　陆云叽里呱啦说了一大堆。
　　Evelyn听的半懂不懂，估摸着不是好话。
　　未免夜长梦多，基金会的援军赶过来。
　　Evelyn眼中凶狠神色一闪而过。
　　“少废话，我数到三，把人都给我送过来。”
　　“否则，后果自负。”


第191章 起内讧
　　陆云没想到自己才对Evelyn说完后果自负。
　　现在就轮到她用同样的话来威胁自己了。
　　真是天道好轮回。
　　不过苍天会饶我，一定不会饶过你。
　　陆云快速评估了一下目前的局势。
　　对面有十二只奇形怪状的巨兽和一只大的出奇的半机械霸王龙。
　　这些巨兽大致可以分成两类。
　　一类体表覆盖着金属，一类没有。
　　这么近的距离，这么多巨兽若是突然暴起发动猛攻。
　　这里除了亚伯之外，其他的特遣队员都是凡人血肉之躯。
　　仓促间极难以组织有效的进攻梯队。
　　就算自己、亚伯和大爷能第一时间拦下几只巨兽。
　　其他人还是连把直升机飞起来的时间都没有。
　　他们在这群巨兽手底下绝对撑不过一个来回。
　　陆云悄无声息的摸了摸兜里的缩小之后的纸盒。
　　昨晚处理了公交怪之后。
　　就明白了双拳难敌四手的重要性。
　　这个纸盒就缩到了最小直接带在了身上，以备不时之需。
　　没想到这么快就能再次派上用场。
　　“3！”
　　“2！”
　　Evelyn杀气腾腾，像是换了个人，不带丝毫感情的开口。
　　“停！”
　　“我这就给你送过来！”
　　陆云及时的叫住了她，同时让身后的特遣队员把机舱门打开。
　　“多大的点事，给你就给你，不至于弄到你死我活的地步！”
　　陆云转身假装去放人。
　　经过张峰身边的时候快速而小声的问道。
　　“外面的公交怪全找出来了吗？”
　　“还差一只，找遍了全城也找不到。”
　　张峰低声回，声音小到只有两人能听见。
　　陆云和张峰擦肩而过，好似什么也没发生。
　　陆云走到直升机面前，挥了挥手让驾驶员起飞。
　　“陆云，你想死吗？”
　　Evelyn一声大喝，十二只巨兽立马跃跃欲试。
　　按捺不住躁动，连连发出吼叫。
　　“别激动，别激动！”
　　陆云赶紧伸出手示意双方都别动。
　　然后嬉皮笑脸朝着Evelyn说道。
　　“大婶，你女儿这么高，我背都不好背。”
　　“这不是打算让直升机直接送到你面前来。”
　　“你看放到哪个大个子身上，这样不就方便一些吗？”
　　Evelyn压根就不相信陆云的鬼话。
　　“什么都别动，你会有这么好心？”
　　陆云憨厚的笑笑。
　　“瞧您这话说的，猴子是我兄弟，我们都是一家人，相亲相爱一家人。”
　　“一家人之间给个方便，不是很正常吗？”
　　陆云放在背后的手往上抬了抬。
　　直升机的驾驶员看到陆云的手势，再一次操纵着直升机起飞。
　　“停下，立刻，马上！”
　　“飞机上人的立刻给我下来。”
　　“不然我马上就让你们死！”
　　Evelyn见状暴怒大吼。
　　陆云这一系列的举动让她坚信了自己的判断。
　　这飞机上的三只SCP一定是真的。
　　不然陆云不会表面看上去很镇定。
　　却抛开其他什么人都不管。
　　不停地在激怒自己的边缘疯狂试探，就想要飞机起飞。
　　他想第一时间让这三只SCP逃之夭夭。
　　“让他们都下来，别耍花样！”
　　Evelyn冲着陆云大喊。
　　陆云脸上装出一副阴谋被识破的样子。
　　只能无奈的挥挥手，让驾驶员把飞机重新落回地面。
　　并且让他们下了飞机。
　　“大爷，你和他们一起过去吧。”
　　“以后你一个人在那边，记得要好好照顾自己。”
　　“要按时吃饭，按时睡觉……”
　　陆云脸上表情越说越伤感，眼泪都快下来了。
　　“你有完没完！”
　　陆云还没说完，就被Evelyn粗暴的打断。
　　“682我不带走，你们把它放了。”
　　“把其他的三个给我送过来。”
　　陆云一听脸色大变，马上怒气冲冲。
　　“啥玩意啊，你玩我吗？”
　　“我这么辛苦的扛出来你说不要就不要？”
　　“大爷，她什么意思，看不上你？”
　　陆云转头向大爷眨巴眨巴眼睛。
　　“靠！气煞我了。”
　　“臭小子，你不是骗我出来郊游的吗！”
　　“稀里糊涂把我卖了就算了！”
　　“还他妈退货，看不起老子吗？”
　　“老子撕了你！”
　　大爷顿时勃然大怒，尾巴一甩，张着血盆大口朝着陆云就是一顿撕咬。
　　“大爷，你搞搞清楚状况。”
　　“下单的是她，我只是个送货的。”
　　“是她不要你，不是我啊！”
　　陆云撒腿就跑。
　　大爷不管不顾，凶像毕露，庞大的身躯爬动起来威势骇人。
　　这里马上就被他弄得黄沙漫天，烟尘四起。
　　“大婶，这就是你的不对了。”
　　“你说要四个SCP，我给你偷了四个出来。”
　　“现在你又不要了，他找我麻烦，你做生意这样出尔反尔是不行的！”
　　陆云仓惶逃窜，被追的上气不接下气。
　　“死蜥蜴，你再追老子下狠手了。”
　　陆云伸手握住创世之刃。
　　一副要和大爷一决高下的模样。
　　Evelyn嘴角浮现冷笑。
　　“682，我今天宣判你自由了，随便你去哪里。”
　　“这里没人可以阻拦你。”
　　Evelyn姿态高的像个造物主一样。
　　682听到她的话停了下来，大眼珠子滴溜溜乱转。
　　“你是说真的！”
　　682抬头望着上面的女人，言语中带点兴奋。
　　“你放心跑，没人敢追你。”
　　陆云听到这儿脑中的疑惑解开了。
　　这Evelyn心中的城府真的深不可测。
　　这居然还是一石三鸟。
　　她真正布置的退路不是这片林子。
　　也不是这些她弄出来的恐怖巨兽。
　　而是682！
　　她从一开始就不需要682。
　　之所以把682带过来的原因就是想在事成之后。
　　把凶狠残暴的682放掉。
　　基金会无法放任682不管。
　　因为那样造成的危害程度将远超于她。
　　这样她就能从容不迫的撤退。
　　留下682当替死鬼吸引基金会的火力。
　　陆云一声感慨。
　　Evelyn的一切布局可以说是无懈可击。
　　只可惜那个给她提供基金会近期情报的人是个二楞子。
　　他不知道自己和这些被镇压的SCP早已形成了一种复杂的交际关系。
　　他单纯的以为包括682在内的那些凶神恶煞的SCP。
　　他们都是屈服于自己的武力淫威。
　　一旦有脱身的机会。
　　他们一定会变回原来凶残的本色。
　　就像知道自己不是真的登神那次一样。
　　真是机关算尽，反误了卿卿性命。
　　陆云内心狂喜，敌人的百密一疏就是自己的机会。
　　陆云暗爽。
　　如今，世道变了，基金会也不是原来那个基金会了。


第192章 反击
　　大爷听完Evelyn的话，立马喜出望外。
　　四只大爪子健步如飞，极速朝着外面狂奔。
　　“臭小子，江湖路远，再也不见。”
　　大爷才吼出一句话，庞大的蜥蜴躯体已经爬出去数十米远，留下一路的滚滚沙尘。
　　陆云身影一闪，直接蹿到682尾巴后面。
　　一把揪住他大尾巴。
　　直接把又他倒拖了回来。
　　“不准走！”
　　陆云把大爷又拖回了场地中央。
　　“我说，放它走！”
　　Evelyn眉眼间气焰十分嚣张。
　　一手指着陆云，大有一声令下，就要把此地踏平的气势。
　　十几头巨兽低声咆哮，虎视眈眈着众人。
　　陆云心不甘情不愿的放下682。
　　背过身对着面对着张峰等人。
　　一手悄悄伸进兜里握住那个小纸箱。
　　一只手伸到面前，朝众人伸出三个手指。
　　大爷不仅没走，突然人立而起。
　　伸出大爪子猛的朝着陆云头顶狠狠拍下去。
　　“陆云！”
　　张峰发出尖叫，亚伯第一时间就冲上来。
　　Evelyn也被682突然的举动给搞懵了。
　　这是多大仇，要报的这么狠这么快的吗？
　　Evelyn脑子里有一瞬间的短路。
　　陆云快速伸出一根手指，然后极速转身避开大爷的一爪。
　　身影一动冲上去抱住大爷的尾巴。
　　“我让你偷袭我！”
　　陆云发怒一般抱着大爷360度旋转几圈，然后突然松手。
　　大爷受到离心力像离弦的箭一样快速倒飞出去。
　　不偏不倚正好砸向Evelyn的头顶。
　　大爷在空中就张开血盆大口，准备一口就把Evelyn吞掉。
　　陆云在大爷脱手的一瞬间。
　　手中的纸箱快速丢出落在地上，立马暴涨成数百米高的银色巨门。
　　“动手，全部进去！”
　　陆云朝着张峰等人大吼。
　　Evelyn被陆云这套组合技能稍微弄昏了头。
　　头顶上还有一只庞然大物从天而降。
　　反应慢了半拍。
　　等她给公交怪们下达攻击命令的时候。
　　一束束狙击激光从各个角度射穿了公交怪的脑袋。
　　守候在一旁的便装特遣队员第一时间扑上去。
　　马上搀扶住要倒地的人，拖到一旁的隐蔽地带，快速的控制住了局面。
　　张峰下完命令带着人连同SCP一起往界门里面撤。
　　陆云等他们一进去就关了界门。
　　巨大的界门又快速缩成一个小纸盒子飞到手里。
　　陆云一下揣进兜里。
　　亚伯没走，看了眼陆云隔得不远，没有选择抽出黑色之刃。
　　眼看着大爷就要成功。
　　暴龙兽一声嘶鸣，猛的往后退了两步。
　　大爷一下扑空，庞大的身躯像块陨石一样砸向地面。
　　暴龙兽抬起巨大锋利的脚爪，势大力沉的猛塌下来。
　　大爷灵活异常，一击不中，尾巴一甩，快速爬开了去。
　　Evelyn在大爷落下来的时候翅膀连扇极速后退。
　　瞬间变得暴怒异常。
　　她这才反应过来这一人一兽联手来了一出精彩的配合。
　　自己被他们骗了！
　　Evelyn一声令下，十二头奇怪的巨兽如猛虎下山，蛟龙入海。
　　一瞬间全部嗷叫着冲了过来。
　　刹那间地动山摇，风云变色。
　　“来的好！”
　　普通人对这些巨无霸极其畏惧，一看到腿都软了。
　　陆云看到这些巨无霸却是满心欢喜。
　　这比起那些密密麻麻的昆虫虫子好太多了。
　　亚伯手里没有武器，准备赤手空拳搏斗。
　　陆云手一挥，创世之刃直接飞到他面前。
　　“先用我的！”
　　亚伯不想接这把武器。
　　然而那条长着虎头蛇尾的怪兽已经爬到了他面前。
　　“吼！”
　　一声虎啸，四下皆惊。
　　亚伯没时间思考。
　　抄起悬在空中的创世之刃就和那怪物斗到一起。
　　其余的怪兽速度也不遑多让。
　　那只鹰首猿身的怪物窜过来巨大的脚掌板从天而降。
　　想把陆云一脚跺成肉酱。
　　陆云身影一闪避开攻击。
　　双腿摆成一个马步，握紧拳头，一拳轰在怪物腿上。
　　“嘣！”
　　鹰首猿身怪物立马发出惨叫。
　　撑着一条腿一瘸一拐跳到一边。
　　“丑八怪们，大爷来陪你们好好玩玩！”
　　682一声咆哮，四爪飞快爬动加入战场。
　　立马就和那只八爪鱼打的不可开交。
　　陆云一拳击退了鹰首猿身怪，张峰他们都进了幻界。
　　这里没了后顾之忧。
　　陆云嘴角上扬，在脑海中喊出一个声音。
　　“处男，出来玩玩吧！”
　　“哥哥，我来了！”
　　096掩面哭泣，两秒钟后出现在战场。
　　嘶吼着冲向一只巨熊一样的的怪兽。
　　Evelyn一看到096的身影。
　　下意识的立马背过身去，不敢直视他的脸。
　　陆云满意的看着小老弟厮杀。
　　抬头望了一眼Evelyn。
　　“刀拿久了，你们都忘了我拳头的威力。”
　　“看来是时候让你们知道我混元形意太极门的厉害！”
　　陆云一脚蹬地，双手做手刀，做了个蛮牛冲撞的姿势。
　　“嗵！”
　　陆云的速度快到极致。
　　原地留下了一个音爆的声音。
　　化成一个人影从鹰首猿身脚边刷刷而过。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫发出。
　　巨大的鹰首猿身怪物庞大的身躯轰然倒地。
　　它一条腿被撕扯成两截，伤口处参差不齐。
　　一股股墨绿色的鲜血直冒。
　　“再见吧，朋友！”
　　陆云极速绕回，手掌化刀，一刀从怪物脖子上纵切而过。
　　一道道墨绿色的血液溅射向天空。
　　鹰首猿身怪还没来的及恐惧就已经身首异处。
　　陆云一脚把它的头踢向Evelyn。
　　Evelyn连忙扑闪着黑白翅膀躲避，内心惊骇程度无以复加。
　　虽然从情报上得知陆云厉害非凡。
　　但是没想到厉害到这种地步。
　　一个用最强鹰类和猿类基因合成的生物。
　　比起原来的生物，力量强大了十倍还不止。
　　虽然还没有用上合金，但也是非常恐怖了。
　　可是没挡住陆云的一击！
　　Evelyn沉思的时候，心头莫名的开始发毛，猛的抬起头。
　　看到陆云露出一个人畜无害的笑容。
　　“快挡住他！”
　　Evelyn一声大喊。
　　余下的怪兽快速奔跑过来挡在她前面。
　　陆云动了，一个身影快速穿梭。
　　一群没有合金皮肤的怪兽发出一连串的惨叫。


第193章 轻松碾压
　　陆云双手沾满墨绿色的血液。
　　弯下身体把双手放在狼毛上擦拭干净。
　　目光阴冷的盯着面前仅剩的四只巨兽。
　　这四只巨兽浑身覆盖着金属鳞甲，坚韧异常。
　　全力一击之下居然没打穿他们的防御！
　　这让陆云有些惊讶。
　　而那些长着肉身的巨兽就没那么幸运了。
　　此时陆云身后是一片哀嚎惨叫的场景。
　　一匹双头巨狼冲杀出来的时候威风凛凛。
　　两声狼嚎叫的一般人肝胆俱裂。
　　现在一个脑袋被砸的稀巴烂，血肉模糊。
　　半边身子被撕扯的破破烂烂。
　　陆云用096的能力，双手撕扯起来比野兽还野兽。
　　顷刻间就是一片血雨腥风，肉沫横飞。
　　这头苟延残喘的巨狼眼睛里露出深深的恐惧。
　　陆云擦完了手，随意的看了一眼。
　　“留着你也是痛苦，上路吧！”
　　陆云一手握拳，快速挥出，拳风如电。
　　“砰！”
　　刚猛的拳头击在巨狼头盖骨上。
　　里面传来骨头碎裂成渣的声音。
　　双头巨狼仅剩一头眼白一翻，就来也匆匆，去也匆匆了。
　　陆云再回头看了一眼身后。
　　还躺着三只不断哀嚎的巨兽。
　　那只棕色大野猪。
　　身高六米，体长达到十二米之多。
　　一身黑色的猪鬃犹如一根根钢针竖起，寒气逼人！
　　猪头上两条呲出的獠牙长度超过三米，骨质莹白，堪比象牙。
　　此时这两根獠牙断成数截，插在土里。
　　一大把钢针鬃毛被拔下来又倒插进去。
　　两条后腿被打瘸，大野猪动弹不得趴在原地疼的嗷嗷直叫。
　　在它身边的还有一只身形略小漆黑如墨的闪电豹。
　　豹眼环睁，奄奄一息。
　　身体大个大个的血洞，那是被陆云一拳拳轰杀出来的。
　　还有一只和那头狼长的有些像的怪物。
　　看样子是只很少见的巨豺。
　　身体从中间断成两截，就剩一点点肉筋连着。
　　只有出的气，没多少进的气了。
　　“我会让你死的很惨！”
　　Evelyn怒目圆睁，恶狠狠的盯着陆云。
　　这才一会儿的功夫肉身巨兽全部没了。
　　这些可都是她花费了无数的心血。
　　不分日夜一点点研究出来的。
　　现在没两分钟就被陆云全部毁坏。
　　这怎么能让她不恨！
　　陆云听到她的话不以为然。
　　“想让我死的人多了去了，我还不是活的很好。”
　　“没这个能力就不要放这样的狠话。”
　　陆云停住脚步，没有马上进攻那四只合金巨兽。
　　而是看向战场。
　　那边三只SCP和三个合金巨兽打的昏天暗地。
　　沙尘滚滚中接连有惨叫咆哮发出。
　　那只虎头蛇尾怪在手持创世之刃的亚伯手底下下场凄惨。
　　蛇尾已经被砍成了数截，墨绿色的血液像是泉水一样从伤口咕咚出来。
　　一身的合金鳞片被砍的七零八落。
　　亚伯勇不可挡，嘴里接连大吼，手握着创世之刃当砍柴刀用。
　　一刀刀劈在虎头蛇尾上，溅起一大片火花。
　　“魂淡，不是你的刀你不知道心疼啊。”
　　“砍它头啊，你打什么铁，你是个铁匠吗！”
　　陆云不想看他了，越看越心疼宝贝。
　　大爷和那只八爪鱼缠在一起。
　　场面甚是惨烈。
　　那八爪鱼的触手末端的小肉球分泌出大量的鼻涕状的粘液。
　　这些粘液似乎具有极高的腐蚀性。
　　大爷的身体被它的触手一缠住。
　　瞬时皮肤表面变得破破烂烂四处溃败。
　　一块块烧灼腐烂的躯体看起来触目惊心。
　　大爷不管不顾，巨大的蜥蜴嘴巴大开大合。
　　血盆大口逮到什么咬什么。
　　八爪鱼一个不慎。
　　一条触手没缠到大爷身体，反而滑落到大爷眼前。
　　大爷管它什么鼻涕腐蚀剧毒。
　　张嘴咬住，锋利的牙齿深深的扎进那条触手里面。
　　大爷四爪一撑，庞大的身躯在空中两个死亡翻滚。
　　“咔嚓嚓！”
　　八爪鱼那条粗壮的触手瞬间就被扯断。
　　大爷砸吧砸吧嘴，发出硌牙的声音。
　　那条半合金半血肉的触手就被他囫囵吞枣一样全吞了下去。
　　陆云听着那金属撞击的声音就感觉牙疼。
　　而且，大爷这吃得也太不讲卫生了，一点都不挑食，啥都吃。
　　这以后自己哪还有放心肉可以吃。
　　消化过恶心鼻涕的蜥蜴肉……
　　哪怕是尾巴，吃起来也有点膈应。
　　不行，为了以后有烧烤吃，得提醒他。
　　陆云扯开嗓子大喊。
　　“大爷，你别啥都吃啊，脏东西吃多了对身体不好！”
　　大爷是谁啊，智商一百八，精起来比猴子都精。
　　一看到陆云关心自己吃什么了。
　　立马就意识到了陆云想干嘛。
　　“我信你个鬼。”
　　“你还不是垂涎老子的尾巴！”
　　大爷想通了之后立马变得变本加厉。
　　专门盯着八爪鱼的触手。
　　一逮住就大口大口的吞下肚子。
　　哪怕是背过去的时候也故意转过身来让陆云看见。
　　这可就苦了八爪鱼，无缘无故多了个无妄之灾。
　　一身的金属触手很快就被啃到没剩几条。
　　它怎么也想不通连自己都觉得恶心的鼻涕玩意儿。
　　居然还会有生物喜欢吃！
　　还追着啃，这不是变态吗！
　　八爪鱼怕了，隔开一个空档就跑。
　　“哪里跑，乖乖让本大爷把你吃掉。”
　　大爷哪里肯放，紧追不舍。
　　“算你狠，你赢了！”
　　陆云现在对大爷的尾巴彻底失去了兴趣。
　　就算他自己咬下来送到嘴边都不想再吃一口。
　　八爪鱼不是大爷的对手，被他全部吃掉只是时间问题。
　　处男和那只金属巨熊也打的难解难分。
　　那金属巨熊身高超过十米，处男只有两米多。
　　在巨熊看来就是一个小不点。
　　然而就是这么一个小不点弄的它怒吼连连。
　　处男的两只手就像两把锋利的刀。
　　巨熊略显笨重，对付处男只能拼命跺脚。
　　想一脚把他踩成稀巴烂。
　　然而这么一来，它的动作前摇后摇的时间太长了。
　　处男移动的速度很快，每次都能轻易的避开巨熊的攻击。
　　然后锋利的手刀死盯着一块地方用劲猛切。
　　巨熊轻蔑的看着这小不点。
　　这个打起架来牢匚乜薷霾煌＃长得又丑不拉几的怪物。


第194章 合金巨兽
　　巨熊对处男的攻击丝毫不放在心上，双脚跳踢踏舞那样狂跺。
　　地面被他一脚一个窟窿。
　　“噗！”
　　巨熊又一脚跺空。
　　突然感觉小腿被蚊子叮了一下。
　　低头一看，小腿外面的金属皮肤被处男破开了一小块。
　　巨熊顿时感觉不妙。
　　处男找到了突破点，立马势如破竹。
　　马上就让巨熊深刻的认识到小洞不补，大洞吃苦的道理。
　　处男一手作刀，一用劲深深的扎进了巨熊的血肉中。
　　“啊！！”
　　巨熊痛的抬足狂甩，想把处男甩出去。
　　处男像根钉子一样扎的稳稳的，伸进巨熊肉里的五指张开。
　　抓住巨熊金属外皮一通狂扯。
　　“哇！”
　　巨熊痛苦咆哮，俯下身躯伸出巨大的熊掌去拍处男。
　　处男凶狠万分，用尽全力一扯。
　　直接扯开一条两米多长的伤口。
　　墨绿色的鲜血如泉水一样往外涌。
　　处男和大爷一样，对这种颜色血液一点都不嫌弃。
　　一边尖啸一边挥动两只膀子。
　　十指如刀，一下就从巨熊的腿肚子里挖出了个一室一厅。
　　处男在熊掌落下之前，直接钻到了自己挖出的肉洞里。
　　巨熊一个手指头都比处男要大。
　　眼睁睁看着他在自己腿上挖出一个洞。
　　却没办法把处男扣出来。
　　更可怕的小腿肚那儿的剧痛难忍，而且还有向上蔓延的趋势。
　　处男钻到里面一下也没闲着。
　　双手转动起来像是一个人形切肉机。
　　手指就是锋利的刀片，一块块血肉被切下来血肉被搓成肉沫。
　　处男脚一蹬，把这些肉沫垫在脚下，继续往上挖。
　　陆云看的出神。
　　处男的这种打架方式还真是不常见。
　　钻到别人身体里去开洞。
　　关键是现在是他打别人。
　　把巨熊打的惨叫连连，已经站立不稳，庞大的身躯噗通倒在地上。
　　他自己却还哭的贼凶。
　　不知道的人还以为别人把他怎么了。
　　陆云看着三个伙计都占了上风，这里不用自己操心。
　　又把心思放到了面前拦路的四只巨兽身上。
　　陆云挑衅的看着高高在上的Evelyn。
　　“你研究出来的玩意不堪一击，趁它们送死的时候，你还不跑吗？”
　　Evelyn目光中狠毒之色一闪而过。
　　“谁输谁赢还不一定呢？”
　　“你别得意的太早！”
　　四只巨兽不知道是通过了什么途径得到了她的指示。
　　很有默契的散开。
　　变成一堵兽墙拦在前面。
　　陆云目光从他们身上一扫而过。
　　这四只巨兽全身都覆盖黑色合金，看起来冷冽异常。
　　如果单看体型分别是一头巨狮、一只猛禽巨鸟、一个合金巨猿和一头猛犸大象。
　　最关键的是他们的脸和眼神。
　　他们的脸进行了某种程度的糅合。
　　虽然还有动物的特征，但是已经不能完全称之为动物脸。
　　就像是把一个人的人脸化妆化成动物那样。
　　无论化得再像，你几乎都能感觉的出来他们是个人的那种感觉。
　　陆云现在就有这种感觉。
　　在这四只巨兽的脸上看到了人类的气息。
　　陆云心里震惊不已。
　　如果没有猜错的话。
　　Evelyn已经把手伸到了上帝的禁忌领域。
　　她打破了生殖隔离。
　　已经开始了人类和动物杂交的生物实验！
　　如果真的是这样的话。
　　她真的变成了一个十足的女疯子。
　　她想成为上帝，想拥有支配生命的主导权。
　　“你今天走不出去，你会死在这儿！”
　　陆云还在怀疑自己是否有可能推测错了的时候。
　　人面狮已经口吐人言，迈着优雅的步子走出来几步。
　　阴冷的目光看着陆云，就像是在看一个死人。
　　“哼！”
　　“还真是！”
　　陆云笑了，笑的很大声。
　　笑完之后一手指着人面狮。
　　“别说你还没变成人，还只是个杂交品种就这么狂妄。”
　　“就算你是个完整的人，我也能把你打回你娘肚子里回炉重造。”
　　“你们这样的我看着就烦，别一个个来了，我嫌麻烦，叫上你们后面那个大家伙。”
　　“全部一起上吧，我赶时间！”
　　人面猛禽听到陆云的话，马上怒气冲冲。
　　巨大的翅膀一扇，刹那间遮天蔽日，飞沙走石。
　　“不知死活的玩意儿，碰到我们还敢这么大言不惭！”
　　人面巨猿也踏出一步。
　　“人类的智慧加上动物的强化体能，再加上科技的融合。”
　　“我们，才是这个世界最完美的生物！”
　　陆云没鸟他，看着最后一只人脸猛犸巨象。
　　人脸巨象也看着陆云。
　　两张脸对视了半天，人脸巨象好像有点斗鸡眼，看了陆云半天都没有一点动静。
　　陆云忍不住率先开口。
　　“他们都说了遗言，你就不说点啥？”
　　人脸猛犸扬起粗壮的蹄子一声嘶吼，算是作为回应。
　　“切，原来还是个杂交不完整的，话都不会说。”
　　陆云嘴角露出满意的笑容。
　　“好了，你们的遗言都说完了，现在可以去死了。”
　　陆云身影一动，率先冲向那头人面狮。
　　握紧了拳头一拳轰杀过去。
　　“嗷！”
　　人面狮看到陆云冲过来，发出一声巨大的狮吼咆哮。
　　林子里所有的动物顷刻间全部战战兢兢。
　　人面狮双眼紧盯着陆云，庞大的身躯快速朝前窜出。
　　巨大而锋利的狮爪凌空拍击而出。
　　陆云人还在空中。
　　那只狮爪就已经笼罩在头顶，夹带着猛烈的疾风拍击下来。
　　陆云凌空变幻身形，极速后退，躲开锋利的狮爪。
　　“不是说要我们一起上吗，怎么逃了？”
　　人面狮嘲讽的样子活灵活现，表情和人类没有区别。
　　陆云眉头一皱。
　　这是巧合吗，它的爪子怎么来的这么及时！
　　十分精准拦在自己前进的路上。
　　似乎算好了距离一样，分毫不差。
　　陆云一击受阻，为了一探究竟，这次加快了速度。
　　人影一闪而过，又扑杀了过去。
　　陆云神出鬼没，这次没有选择正面出击，
　　而是直接到了人面狮后面，快速发难一拳轰向人面狮后脑勺。
　　“砰！”
　　陆云拳头击在一个硬物上，巨大的冲击力震的手指生疼。
　　陆云一看自己打中的东西，居然还是人面狮的脚爪。
　　它也匪夷所思的掉转了身体，这一拳被它拦了下来。
　　陆云甩了甩手跳到一边。
　　“有点东西啊！”


第195章 碰到个铁憨憨
　　陆云发动的两次攻击都被人面狮精准的拦截了下来。
　　这还是从未有过的事，心里顿时生出了疑惑。
　　对方能做到这样要么有着超强的意识，能步步料敌先机。
　　这种情况明显就不太像。
　　要么就是……开挂了。
　　对，这货绝对开挂了。
　　陆云思路很快，马上就想到了一个细节。
　　那个人面猿说它们融合了科技。
　　难道是什么不知道的科技在起作用。
　　陆云琢磨了一会儿，管他什么鸟科技。
　　反正不能放这些杂交品种回去。
　　既然碰到了就通通拆掉。
　　“可惜了，你遇到的是我。”
　　“我可是天选之子，你们就算开挂也没用。”
　　陆云不想天天叫翼龙来帮忙，打定主意，今天要以一力破万法。
　　管他什么玩意儿，统统砸烂再说。
　　陆云身影再一次移动。
　　只是这一次没有再冲向人面狮。
　　而是冲向了亚伯。
　　陆云一手抓着亚伯手臂。
　　亚伯正追着伤痕累累的虎头蛇尾怪砍。
　　疑惑的停下来看着陆云。
　　陆云嘻嘻一笑。
　　“打了这么久，中场休息一下。”
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-076-2沟通的能力。”
　　“复制！”
　　“叮、SCP-076-2能力复制成功。”
　　陆云松开亚伯手臂。
　　“好了，你继续砍！”
　　亚伯二话不说提着刀就又冲了上去。
　　要彻底了结那只巨兽。
　　陆云小声嘀咕。
　　“没了二愣子的能力打起来果然不适应。”
　　“偶尔用一下，不开虚空裂缝问题应该不大。”
　　“这回再来看看谁的拳头硬！”
　　陆云身影又一闪。
　　再次朝着人面狮冲了过去。
　　“铿铿铿！”
　　一连串沉闷的金属撞击声发出。
　　陆云挥舞着拳头发动了漫天的攻击。
　　“挡啊！”
　　“你继续挡啊！”
　　陆云一下就找到了对方开挂的漏洞。
　　人面狮最多能防御三次快速的攻击。
　　只要速度再快，它就跟不上了。
　　就像系统卡了一样，总是会慢半拍。
　　陆云雨点般刚猛的拳头全部砸在了人面狮身上。
　　砸的它那身合金铁皮梆梆作响，可惜就是打不穿。
　　这人面狮身上的合金比起虎头怪身上的好像要强硬了不少。
　　“吼吼！！”
　　人面狮被陆云的拳头砸了无数下。
　　却一下也摸不到陆云。
　　嘴里发出怪异的吼叫，暴躁不堪。
　　“都站在干嘛，一起上，给我弄死他！”
　　人面狮招呼其余人三只巨兽。
　　“铮！”
　　人面巨鸟发出鹰击长空的声音，宽大的翅膀一扇，腾空而上。
　　地面的气流旋转，形成一股小型的龙卷风。
　　人面猿一声怒吼，狂暴着冲了过来。
　　一拳猛的砸向陆云，拳势惊天。
　　人脸猛犸似乎没睡醒一样，有点找不着方向。
　　陆云已经和三只巨兽斗在一起了。
　　它还没搞得清东南西北，对着空气嘶吼。
　　两只粗壮的蹄子立起来对着空气一顿猛踏。
　　两只斗鸡眼，看不清人在哪里一样，没头没尾的乱杵。
　　“在你前面啊，你个蠢货！”
　　Evelyn看不下去了，出言怒骂。
　　人面猛犸似乎很怕她。
　　马上收起蹄子认准了一个方向狂奔。
　　它体重巨大，跑起来地动山摇，很是骇人。
　　陆云在三只巨兽中间危险重重。
　　人面狮最是狂暴，它先前挨的拳头最多。
　　现在不顾一切的攻击陆云。
　　一对锋利的狮爪铺天盖地。
　　大有不拍死陆云不罢休的势头。
　　人面猿在一旁策应，抓到机会就是雷霆万钧的一击必杀。
　　极具爆发力的拳头有门框那么大。
　　谁被它砸一拳，不成肉酱也是一滩肉饼。
　　人面巨鸟盘旋在高空。
　　等到两兽拉开空档的时候，极速收翅从高空俯冲下来。
　　巨大的鹰爪狠击陆云头顶。
　　三只巨兽配合默契，天衣无缝，一进一退之间很有章法。
　　尽管如此，他们所有的攻击全部被陆云避开。
　　没有一下打到了实处。
　　陆云打到现在，对这些杂交品种来了兴趣。
　　它们明显有着非常高的智商和战术执行能力。
　　Evelyn的这项技术若是被应用战场。
　　普通人类在他们面前可能就是一堆纸糊的。
　　绝对是不堪一击！
　　陆云现在不急于把它们马上弄死，
　　就是想试试它们究竟厉害到什么地步。
　　陆云在三只巨兽中间来回穿梭。
　　时不时的接下它们的重击，用自身来测试它们的实力。
　　结果不出意外，攻击能力极其强悍。
　　已经和一些强大的SCP不相上下。
　　更主要的是这身合金皮肤防御力相当惊人。
　　陆云估摸着要是不用创世之刃。
　　光凭着一对拳头可能很难打穿。
　　一人三兽正打的难解难分的时候。
　　人面猛犸象已经冲了过来。
　　两根长长的獠牙一下伸到了人面狮子肚子下面。
　　猛犸象似乎是看不清楚，笔直的撞了上去。
　　“你瞎啊！”
　　人面狮一声大吼，身体被猛犸象撞飞。
　　落在地上爬都爬不起来。
　　陆云一看差点笑出猪叫声。
　　这个铁憨憨，有点意思啊。
　　人面猛犸听到人面狮的怒骂，脸上神情显得更慌了。
　　一双斗鸡眼使劲瞄来瞄去。
　　好不容易瞄到了陆云的身影。
　　“嘟！！”
　　人面猛犸人立而起，两只巨大的蹄子高高立起。
　　然后又猛的砸向地面，震的地面一阵晃动。
　　人面猛犸脚下用足了劲，横冲直撞的冲了过去。
　　人面巨鹰正好配合默契的朝着陆云再一次俯冲下来。
　　巨大的鸟爪如锋利的利刃，抓向陆云头颅。
　　“啊！”
　　“你个蠢货，你撞的是我！”
　　人面巨鸟落下一地的羽毛。
　　被撞的晕头转向，一头栽在地上。
　　陆云都快要笑抽了。
　　停手冲着Evelyn高喊。
　　“这个活宝真的是叫过来打架的吗！”
　　“你怕不是想笑死老子，好继承老子的创世之刃。”
　　Evelyn脸都绿了，一言不发。
　　人面猛犸接连撞翻了两个队友，心里更着急了。
　　两只斗鸡眼再一次搜寻到了陆云的位置。
　　这次谨慎的看了又看。
　　扬起蹄子又朝着陆云猛冲了过来。
　　人面猿立马闪到一边，放开大路让它冲撞。
　　陆云笑的上气不接下气。
　　对这个铁憨憨莫名的多了些喜感。
　　随手撑住它冲撞过来的身体。
　　像个斗牛士那样潇洒的跳开。
　　“砰！”
　　一股如山岳般的巨力袭来。
　　“咔嚓！”
　　陆云听到了一声清脆的响声，好像谁的骨头断了。


第196章 落下帷幕
　　陆云落地之后发现手腕有点不太对劲。
　　稍微用力抬起自己的手臂。
　　手掌却无力的下垂耷拉着。
　　陆云不敢相信的垂着自己手掌在眼前晃悠。
　　“我了个去，大意了。”
　　“你这个铁憨憨挺能啊，居然把我手腕干折了！”
　　人面猛犸貌似听不出好赖话，以为陆云骂他。
　　立马转过庞大的身躯。
　　两只斗鸡眼又开始搜寻陆云身影。
　　等找到了陆云的位置，蹄子一扬，山崩海啸一样的又冲杀过来。
　　一直在观察局势的人面巨猿看到陆云废了一只手。
　　马上意识到机会来了。
　　身形立定，一脚后蹬使劲一用力。
　　巨大的身躯迸发出强劲的爆发力。
　　犹如一辆极速行驶的巨型坦克开启野蛮冲撞。
　　陆云站在原地一动不动，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　人面猛犸象离得比较近，先冲到了陆云身前。
　　它打架似乎只会一个技能。
　　那就是不顾一切的横冲直撞。
　　陆云猝不及防的伸出一只手，一下抓住猛犸象的一根长牙。
　　“给我起来吧你！”
　　陆云直接一个霸王扛鼎，把人面猛犸举过了头顶。
　　人面巨猿刚冲到面前，一下被陆云这阵势给吓傻了，
　　立马意识到自己的选择过于冲动了，转身就想跑。
　　只是它离陆云都这么近了，哪里还来得及。
　　陆云一手举着猛犸象，就像举着一个巨无霸的榔头。
　　“来了就别走了！陆云对准了人面巨猿一榔头砸下去。
　　“砰！”
　　地面瞬间被砸出一个巨大的深坑。
　　人面巨猿心惊胆战，擦着猛犸象砸出的边缘而过。
　　要不是脑袋里的微电脑算出陆云的攻击范围和速度。
　　并且快速做了闪避提示。
　　它都不知道刚刚那种情况还能往哪儿躲！
　　“你这走位又是开挂了吧！”
　　陆云一击又没中，倒拖着猛犸巨象飞快上来又是一下。
　　“砰！”
　　地面被砸的飞沙走石，猛犸象被砸的晕头转向。
　　人面巨猿大口喘着粗气。
　　狼狈至极的又避开了一次灭顶之灾。
　　“我要加速了哦！”
　　陆云将速度提升到极致。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的砸空之后，人面巨猿有心无力。
　　满眼惊恐的看着猛犸巨象从天而降。
　　“Duang！”
　　人面巨猿躲闪不及，后背被结结实实撞上。
　　庞大的身躯被撞飞到半空，又结结实实的砸向地面。
　　滑出去数十米远。
　　人面巨猿摇摇晃晃站起来，一大口鲜血喷出。
　　一头栽了下去。
　　陆云看了看手里的猛犸象。
　　这个好队友不辞辛苦的帮自己干趴了三个。
　　现在两只斗鸡眼正冒着圈圈。
　　陆云又斜着眼睛看了看面色铁青的Evelyn。
　　现在这战场的局势已经可以落下帷幕了。
　　八爪鱼要改名叫一爪。
　　虎头蛇尾怪现在是虎头、蛇尾、怪。
　　就那只巨熊还在嚎叫个不停。
　　处男这个切肉机切到腹股沟的位置被巨熊死死守住。
　　一对熊掌不要命的乱拍，都拍肿了，看上去好可怜。
　　陆云不想看它这么痛苦。
　　倒拖着猛犸象快速移过去，抡起来就是一通砸。
　　这只巨熊明显没有那四只的意识到位。
　　旋转起来的猛犸象带着呼呼的风声。
　　砸到了它后脑门它才有所察觉。
　　这时候才目露惊恐的想要躲避。
　　“Duang！”
　　沉闷的金属声音发出，仿佛什么东西全碎了。
　　巨熊连闷哼都没有，领了盒饭。
　　“处男，出来吧，别切了！”
　　处男听到陆云的声音，依依不舍地从巨熊这套豪华别墅里面钻出来。
　　陆云把猛犸象丢到一边，活动了一下受伤的手掌，已经完好如初了。
　　陆云一屁股坐到猛犸象头顶。
　　从兜里掏出一根烟叼在嘴里。
　　这才想起没带打火机出来。
　　算了，自己点吧。
　　陆云操纵着幻界的火元素，手指尖冒出一小团火苗。
　　陆云点着了烟，深吸一口，吐了出来。
　　Evelyn带出来的怪兽眼看着就剩一只暴龙兽了。
　　却还是很沉得住气。
　　静静地看着陆云，一句话也不说。
　　陆云眼神瞥了瞥她。
　　“你到现在还这么镇定，是因为最后一只公交怪还没浮出水面吧。”
　　“所以你自认为还有筹码可以和我谈？”
　　Evelyn听完一声冷笑。
　　“我不得不佩服你，你真的很聪明。”
　　陆云一声冷哼。
　　“这是大家公认的事。”
　　“别浪费时间了，把最后一只公交怪交出来吧。”
　　Evelyn冷笑不止。
　　“你怎么知道在我这里？”
　　“哼！”
　　陆云眯着眼睛吸了一大口烟。
　　没有立马答复她。
　　“处男，把脸捂上。”
　　这里的威胁已经差不多解除。
　　陆云伸手从兜里拿出纸箱丢到地上，银色的幻界之门再现。
　　大门打开，张峰、奥斯本带着特遣队员还有幻像蝶变成的SCP一起走出来。
　　陆云站起身把烟头弹飞。
　　――这才直视Evelyn――
　　“你做事很有章法，不可能不给自己留余地。”
　　“公交怪这种可以快速繁殖，又威胁巨大的生物。”
　　“你不可能自己都一只不留。”
　　“外面的特遣队搜遍了圣纳泽尔全城加起来也只有50只公交怪。”
　　“最后一只不在你这里，在哪儿？”
　　Evelyn一看到590、321和999。
　　眼里立马现出热切的目光，
　　扑棱着翅膀飞离暴龙兽头顶落下来。
　　马上又换上阴狠的目光盯着陆云。
　　“你还真是手段通天。”
　　“连我预留的十六只都被你找到一窝蜂给端了！”
　　“可是你怎么确定我就繁衍了这么些公交怪？”
　　“我多繁衍个成千上万只自己藏着着不行吗？”
　　“不不不！”
　　陆云伸出一根手指摇了摇头。
　　“你不会也不可能这么做。”
　　“你疯归疯，但是知道游戏规则怎么玩。”
　　“昨晚的事情你已经让基金会看到了这种血红公交怪的威力。”
　　“这玩意跟核弹一样，震慑力在就行了。”
　　“你只要手里留一只就能让基金会对你保持足够的忌惮。”
　　“但如果你手里留多了。”
　　“基金会哪怕破罐子破摔追到天涯海角也会把你彻底铲除。”
　　“再说了，你制造血红公交怪的主要目的还不就是想得到这些SCP。”
　　“杀人，只是次要的吧。”
　　“我说的对不对？”


第197章 惊人的反转
　　张峰和奥斯本走到陆云身边。
　　两人看着一地的巨兽， 奇_书_网_w_w_w_._q_i_s_u_w_a_n_g ._c_o_m 都吓出了一身冷汗。
　　这要是没有陆云、亚伯和682，光是自己来。
　　现在和这些队员就全成了阶下之囚了。
　　说不定正好成为她Evelyn和基金会讨价还价的筹码。
　　“啪啪啪！”
　　“你真的很聪明，一切都瞒不过你的眼睛。”
　　Evelyn鼓起了手掌，眼睛里却露出奚落的神色。
　　趁着陆云说话的功夫。
　　亚伯和大爷已经分三足鼎立之势围住了暴龙兽。
　　现在又变成了陆云一行人反包围Evelyn。
　　陆云眉头一皱，她那个眼神是什么意思？
　　是故作高深，还是别有用心？
　　“别挣扎了吧，这把你已经输了。”
　　“你虽然只是Evelyn博士的实验体，但是好歹也是个体面人。”
　　“自己把公交怪交出来，我给你个体面地死法。”
　　“就不要再让我动手了吧！”
　　“哈哈哈！”
　　Evelyn突然发出狷狂的大笑。
　　两对翅膀快速上下翻飞，。
　　半空中的身形都笑的有点花枝乱颤。
　　Evelyn似乎笑出了眼泪，用手擦了擦。
　　“马上把我的儿女和999给我，我可以让基金会少死点人。”
　　“否则，你别说杀我了，你恐怕连收尸都忙不过来。”
　　“切！”
　　陆云面露讥讽。
　　“都什么时候了还来威胁我。”
　　“哈哈哈，威胁你！”
　　Evelyn翅膀快速扇动，又飞到了暴龙兽头顶。
　　“辍…”
　　暴龙兽一边的机械头骨突然打开，Evelyn直接飞了进去。
　　那块机械头骨又快速合上。
　　陆云看她这个样子像是想逃。
　　手一招，创世之刃从亚伯手里飞了过来；
　　一把抓住紧紧握在手里。
　　“你今天跑不掉的。”
　　暴龙兽两眼突然射出两道红光，背后哐哐乱响。
　　很快一对黑色的合金翅膀伸了出来。
　　暴龙兽扇动了两下翅膀，刮起一阵风沙。
　　嘴里突然现出一个球形闪电一样的东西。
　　随时像是要喷射而出。
　　Evelyn的声音从暴龙兽的口腔位置发出来。
　　“跑？”
　　“呵呵呵！”
　　“陆云，你很聪明，可惜聪明的有些过了头。”
　　“我的布局几乎都被你猜中了。”
　　“是，我明确告诉你我就只剩最后一只血红公交怪。”
　　“但是谁说的，我一定要把这只公交怪放在自己身边？”
　　陆云全力戒备着这个暴龙兽，防止它突然暴起伤人。
　　几乎是想都不想就脱口而出。
　　“你不放在自己身边难不成还捐给基金会吗！”
　　Evelyn听了发出一阵毛骨悚然的冷笑。
　　“哈哈哈。你还真是一点就通啊！”
　　陆云听到这突然瞳孔大张。
　　想到了一个极其恐怖的可能。
　　身上的汗毛顿时一根根竖起。
　　“你大爷的！”
　　“你难道把那只公交怪……”
　　“藏到了布莱特身体里，随着他带到了19站点！”
　　“这就是为什么Claire会突然出现。”
　　“还无缘无故捅了布莱特一刀的原因！”
　　“你们连那把刻着她名字的刀都不拔走。”
　　“就是为了干扰我们！”
　　“哈哈哈……”
　　Evelyn发出阴谋得逞的大笑。
　　“你现在才发现，已经晚了！”
　　“我知道你跑的快，你现在回去，他们就得死！”
　　“你不回去，19站点已经没有特遣队驻守。”
　　“马上就会彻底的沦陷，你是个体面人，选一种体面的死法吧！”
　　“哈哈哈。”
　　Evelyn发出肆意的大笑，而陆云却暴怒异常。
　　“听说过虎毒不食子。”
　　“没见过你这样的母亲，布莱特被你嚼的连骨头都不剩了。”
　　“你这么利用他，就从没有内疚过吗？”
　　陆云愤怒的说完身形快速移动。
　　一手持刀挡在了所有的特遣队员面前。
　　“他反正死不了，有什么关系。”
　　“要是你再动一下，这些人就会马上死在你面前。”
　　“现在，立刻，马上把我儿女送过来。”
　　陆云的行为彻底的激怒了Evelyn。
　　暴龙兽嘴里的那个球闪电白光萦绕。
　　带着毁灭的气息，变得更加的恐怖。
　　陆云知道张峰他们只要挪动一下步子往界门跑。
　　这疯子绝对会马上把那个玩意儿喷射出来。
　　以Evelyn所做的准备。
　　那个闪电球毁灭在场所有的普通人应该没有任何问题。
　　“嘟嘟嘟……”
　　直升机上的红色报警信号灯开始急促的闪烁。
　　特遣队员一听响动的频率。
　　就知道这是站点里发出的求助信号。
　　那边真的出大问题了！
　　可是现在没人能跑过去摁下那个接听键。
　　张峰额头冷汗涔涔的往外冒。
　　基金会里面如果毫无防备的出现一只血红公交怪。
　　引发的连锁反应恐怕比一场核爆还要恐怖十倍。
　　“陆云，别管我们了。”
　　“事关重大，你先带着亚伯、682回去，快点去救站点！”
　　“站点绝对不能失陷！”
　　“特遣队员，准备战斗！”
　　张峰一声令下，所有的特遣队员都端起了枪。
　　陆云一瞬间就知道他想干嘛。
　　“都特么别乱动，把这三只SCP给她！”
　　陆云一声大吼，一手扯住张峰。
　　伸开双臂拦在前面，对着Evelyn高喊。
　　“我把它们给你！”
　　“把你想要的都给你！”
　　陆云慢慢走过去，把590背在背上。
　　然后一手拉着999往前走。
　　由于这不是真的999，并没有999的那种能力。
　　陆云为了迷惑Evelyn，不得不做出一副开心愉快的样子。
　　可是内心却是万分的焦灼。
　　导致脸上的笑容变得十分的古怪扭曲。
　　另外两个特遣队员抬着三米高的321跟在后面。
　　“放你面前行不行？”
　　陆云的态度一下变得谦逊有礼。
　　招呼后面两人把三只SCP放成一排。
　　三人一步步往后退。
　　暴龙兽前肢太短小了，没有手来拿这三只SCP。
　　Evelyn只能再次从头骨飞出来。
　　快速地朝着她心心念念的三只SCP飞过去。
　　只要她站到了999身边，没感觉到999的特性。
　　以她在基金会的经验立马就会发现这是假的。
　　她要是知道被欺骗，暴怒之下这里恐怕会被夷为平地。
　　陆云趁她不注意快速给了大爷一个眼神。
　　趁Evelyn失神的那一秒钟。
　　陆云身影顿时原地消失。


第198章 血洗19站点
　　陆云突兀的消失。
　　下一秒直接出现在暴龙兽头顶。
　　创世之刃现出两倍的虚影，一刀朝着暴龙兽猛劈下去。
　　“砰砰砰！”
　　创世之刃从暴龙兽头顶划过，砍开一条印痕。
　　但是没砍破。
　　“陆云！”
　　“你敢糊弄我，你们都得死！”
　　Evelyn摸到了999，瞬间发觉上当，发出惊天的怒吼。
　　三只幻像蝶化成的SCP感受到浓烈的杀意，立马隐去了身形。
　　大爷后爪使劲蹬地，土石纷飞。
　　巨大的尾巴像弹簧一样撑地，庞大的身躯快速射出。
　　扑过来一口就要把Evelyn吞掉。
　　“撕啦――”
　　大爷牙齿咬在Evelyn合金翅膀上，火花四冒。
　　一块白色合金翅膀被大爷扯了下来。
　　Evelyn剩余黑白翅膀奋力扇动，硬生生从大爷嘴巴里逃了出去。
　　与此同时，暴龙兽嘴里直径一米多的球形闪电激射而出。
　　四周的空气仿佛瞬间被电穿。
　　留下一路的火花带闪电。
　　这个电球要是落到特遣队员人堆里。
　　那估计和池塘电鱼没什么区别，一瞬间都得死。
　　陆云身边没什么东西能挡。
　　情急之下想起自己身上还带着饕餮兔无物不吞的能力。
　　当下咬咬牙，只能这样了。
　　陆云冲上去不管不顾的抱住球形闪电。
　　瞬间就被上万伏特的高压电雷的外焦里嫩。
　　空气中散发着熟肉的滋味。
　　陆云没有痛觉，张嘴就啃。
　　那姿势就像饿了几天的乞丐遇到只叫花鸡一样。
　　球形闪电还没到张峰面前就被啃了个精光。
　　Evelyn快速回到了暴龙兽头顶。
　　第二个球形闪电极速形成。
　　陆云没时间和她一下一下的折腾。
　　后院都起火了，得马上赶回去。
　　偏偏这玩意暴龙兽又是个祸害。
　　陆云看了一眼幻界大门，心中有了主意。
　　快速飞到暴龙兽身后，猛的抱住暴龙兽那条粗壮的尾巴。
　　双足蹬地双手用劲。
　　“给爷爬！”
　　陆云一声大吼，一下把暴龙兽几十米高的身躯扯倒在地。
　　暴龙兽的球形闪电还没聚成。
　　陆云脚下开足了马力，拉着它朝着界门狂奔。
　　直接把它拖到界门里，一路拖到幻界。
　　幻界里面的生物刚把张峰他们送走。
　　没想到这么快陆云又进来了。
　　陆云到了幻界，就是到了自己的主场。
　　一时间火力全开，创世之刃上星光爆闪，爆出璀璨的光芒。
　　陆云一手把暴龙兽丢到空中。
　　提着创世之刃快速的一通狂砍，万千个陆云身影围着暴龙兽来回穿梭。
　　“陆云！”
　　加布尔带着众龙族跑了过来。
　　陆云一落地。
　　“我有急事，先走了！”
　　然后看都不回看一眼，一阵风跑出了界门外。
　　“膨！”
　　天空中暴龙兽还没落地就炸裂成无数块。
　　连人带兽一起化为灰烬。
　　陆云来去匆匆，就像是给幻界的观众放了一场烟花。
　　陆云出了界门抓起四只巨兽全扔了进去，立马收了盒子收起来。
　　“小蝴蝶，快回来，走了！”
　　“张峰我们先走一步。”
　　陆云大声喊着，幻像蝶全部现出身形落在陆云身上。
　　陆云一手扛着大爷，一手抓着亚伯。
　　三个人影一闪，下一刻直接出现在19站点里面。
　　站点里面已经是一团糟。
　　“臭虫子，滚啊！”
　　Kondraki一瘸一拐正狼狈不堪的闪躲。
　　四只被公交怪控制基金会工作人员围着Kondraki狂追不舍。
　　Kondraki一个趔趄倒在地上，眼看着就要被追上啃噬掉。
　　“我滴妈啊，我不想死在臭虫子口中啊！”
　　Kondraki绝望呐喊。
　　陆云落地的一瞬间。
　　幻像蝶第一时间察觉到Kondraki的意念。
　　立马飞了过去，帮他隐去了身形。
　　Kondraki死里逃生，感动的热泪盈眶。
　　“小蝴蝶，还好你们来了，我想死你们了，以后再也不让别人来拆散我们。”
　　四只血红公交怪失去了Kondraki。
　　马上尖啸着朝陆云冲了过来。
　　陆云挺着创世之刃，快速地戳进了他们的头颅。
　　“你羞不羞啊，都这么大年纪了。”
　　“这里情况怎么样？”陆云急忙问。
　　“呸！”
　　“要不是你借走我的宝贝蝴蝶，我会这样。”
　　Kondraki找了找地上散落的西洋剑。
　　蝴蝶在身，立马重塑雄风，威风都回来了。
　　“别扯淡，现在是什么情况？”
　　“我哪知道，一团糟！”
　　陆云不想耽误时间，提着创世之刃就往里面冲。
　　一路上六七个被公交怪控制的工作人员过来拦路。
　　陆云看着这些熟悉的面孔，在站点里时常都能看到。
　　现在却面目狰狞，不得不狠下心除掉。
　　陆云不知道猴子怎么样了，一路往里闯。
　　站点里面死伤惨重，路两边都是烧焦的尸体。
　　一路上血迹，大火焚烧过的痕迹看起来触目惊心。
　　再往前就是SCP的收容区入口。
　　陆云率先冲到里面，亚伯紧随其后。
　　“来啊，你们这些狗屁虫子！”
　　里面传来劳伦斯暴怒的声音。
　　手里拿着一个火焰喷射器疯狂的扫射。
　　在他面前是一只只长着恐怖嘴脸的血红公交怪。
　　密密麻麻地成百上千只。
　　站点仅剩的十几个安保人员守在收容室的入口。
　　这堵人墙是这个站点最后的守护墙。
　　他们要是没了，里面收容的那些恐怖的SCP被放出来，谁也不能承受这样的后果。
　　“又是你们这些鬼东西！”
　　陆云快速又冲回了幻界门口，纸盒一丢，又进了幻界。
　　片刻之后。
　　一群又一群数不清的小精灵提着创世之刃从界门里面飞出去。
　　“把这里全部围住，一只公交怪也别放出去！”
　　陆云一声令下，漫天的小精灵飞舞。
　　小对小，数量上的优势，立刻形成了碾压的局面。
　　劳伦斯一行人瞬间得救。
　　陆云脑海中现出猴子的身影，一闪身跑了过去。
　　打火机守在一个焦黑的尸体面前。
　　胸前一块红色的宝石显得尤其明显。
　　一堆公交怪围成一个圆圈。
　　龇牙咧嘴的冲打火机发出尖叫。
　　打火机不停地喷射火焰，一股烧焦的气味弥漫。
　　陆云手一挥，一堆小妖精飞了过来。
　　瞬间就把这堆公交怪屠杀的干干净净。
　　陆云走上前看了看猴子尸体。
　　脑袋上没有血洞，浑身却是千疮百孔。
　　这只银毛大脚怪也没了。
　　陆云看着猴子尸体叹了口气。
　　“摊上这么个妈，死猴子你是亲生的吗？”


第199章 是否保留
　　啪！”
　　当最后一只血红公交怪被小精灵砍成了渣。
　　打火机嘴里冒着黑烟。
　　身体摇摇晃晃再也支撑不住。
　　一头栽倒在地上。
　　狗头艰难的看向陆云。
　　陆云飞快上前把他抱在手里，仔细的检查了一番他的身体。
　　身上没有被公交怪啃噬的痕迹。
　　应该是喷火太多，累到虚脱了。
　　“你怎么不跑啊？”
　　“猴子又死不了，你死守在这儿干嘛？”
　　陆云摸了摸他的狗头。
　　打火机艰难的抬起狗爪，指着身后的墙壁。
　　陆云眉头皱起。
　　“这墙壁后面有人？”
　　陆云立刻想到那些死在外面的人。
　　大多是站点的安保人员和D级人员。
　　基本上没有看到研究人员等这些二线非战斗人员。
　　陆云手心星光闪耀。
　　一团星光斑点飞出包裹着打火机。
　　打火机立马就像是被得到了滋润，容光焕发，满血重生。
　　陆云放下打火机身影一闪，直接迈进了墙壁里。
　　“啊！！”
　　陆云的突然出现。
　　引起了一连串惊恐尖锐的女声。
　　一个女人端着冲锋枪对准陆云就准备扫射。
　　陆云飞速上前抓住枪管。
　　“陈露露，是我！”
　　听见陆云的声音，女人死鱼般的眼珠里焕发出一点生机。
　　等到看清了是陆云。
　　直接一头扎进陆云怀里，呜呜咽咽的开始哭泣。
　　“都死了！”
　　“好多人都死了！”
　　陆云尴尬的任由她抱着，双手举在空中。
　　搂也不是，不安慰也不行，她哭的有点伤心。
　　“你先放开我，外面没事了。”
　　陆云目光转了一圈。
　　这里像是是一间仓储密室，用来临时放一些重要物品的。
　　这房间里四周连窗户都没有，里面就一盏灯。
　　堆积起来的货物背后，密密麻麻藏了五六十个非战斗人员，男女都有。
　　每个人脸上都写满了惊恐表情。
　　陈露露哭了一会儿，情绪释放的差不多了。
　　这才察觉到自己失态。
　　连忙松开抱着陆云的手臂。
　　收起哭声快速把自己的眼角的眼泪抹干净。
　　人群里走出一个女人，目光盼切的看着陆云。
　　“让我加入这里吧，求你了。”
　　陆云一看这居然是那个女警。
　　她也混在了人堆里面逃过一劫。
　　“你叫什么名字？”
　　陆云打量了她一番。
　　不知道她是不是已经经历过了一次这样的惨况。
　　脸上的表情比在场的很多人要冷静很多。
　　但是还是掩盖不住巨大的变故带来的憔悴感。
　　“艾莉丝。”
　　女警轻声说出口，眼睛直勾勾盯着陆云。
　　“艾莉丝，我不是这里管事的，你的要求我满足不了你。”
　　陆云说完转身把密室的门拉开。
　　“都出来吧，外面已经没事了。”
　　陆云带头走出去，把大脚怪的尸体拖到一边。
　　然后在地上找了件衣服把红宝石裹着取了下来，握在手里。
　　“打火机，这尸体彻底烧了吧！”
　　陆云一说完，打火机一道高温火焰喷射在大脚怪身上。
　　直接来了个火葬，很快就烧成了一堆灰烬。
　　一个个惊魂未定的人从密室里面走出来。
　　看着满目疮痍的19站点，一股悲伤的情绪四下弥漫。
　　每个人地脸上都挂满着深深的忧伤。
　　陆云见状一声高喊。
　　“都别太难过了，死者已矣，这是没办法的事。”
　　“你们既然进了基金会。”
　　“就应该能料到什么样的结果都有可能发生。”
　　陆云说着特意看了女警两眼。
　　“看到地上的这些怪物尸体了吗？”
　　“你们现在还能站在这里，多亏了打火机拼死守护你们。”
　　“比起死去的人，你们是幸运的。”
　　“收拾收拾情绪，能帮的就帮忙搭一把手吧。”
　　众人被陆云的话所感染，收敛情绪分散去帮忙。
　　陆云没走两步就听到天空中传来了螺旋桨的声音。
　　数架直升机从两个方向快速飞过来。
　　没一会儿就悉数停留在站点门口。
　　火急火燎的特遣队员快速从飞机里钻出来。
　　一股脑全往站点里面跑。
　　陆云看着就知道这是分散在外面的三支特遣队都回来了。
　　陆云感知到创世之刃的分布情况。
　　身影一闪朝着一个方向跑了过去。
　　上万的小妖精密密麻麻的飞舞。
　　团团围住最后的百十只血红公交怪。
　　正准备实行最后一击，彻底毁灭。
　　“等一下，别急着下手。”
　　劳伦斯和琼斯两人狼狈的跑出来，站在小妖精外面大喊。
　　小妖精听到两人声音迟疑了片刻。
　　陆云察觉到小妖精的变化，马上现身到了此处。
　　“怎么了，为什么还不动手，难道留着它们过年吗？”
　　陆云大声喝问小妖精。
　　小妖精听到陆云指令，提着创世之刃飞了进去。
　　“都等一下，等一下，拜托了。”
　　劳伦斯脸上脏兮兮，硝烟混合着尘土，像只花猫。
　　劳伦斯跑到陆云面前，嘴里机关枪一样哒哒个不停。
　　“陆云，这些怪物太恐怖了。繁殖速度超快，威力极大，无论什么情况下投放到任何地方都是一个巨大的威胁。”
　　“能不能别全部灭了，留下一两只作为研究用。”
　　“万一以后其他站点或者别的地方遇到今天这样的情况，我们也好有相对应的补救措施。”
　　“不至于像今天这么仓促狼狈，死伤惨重，你觉得呢？”
　　陆云一听眉头紧蹙。
　　劳伦斯的话有一定的道理。
　　谁也不知道Evelyn会不会继续创造这些玩意儿。
　　但如果这只保留下来的公交怪被别有用心的人掌控。
　　这同样意味着保留下来一个巨大的隐患。
　　这是一把双刃剑。
　　这些血红公交怪怎么来的陆云非常清楚。
　　那是Evelyn通过残忍的实验从人类的肚子里生出来的。
　　眼前这一堆是这个世界仅存的公交怪实验品。
　　全杀还是留？
　　陆云一时间无法抉择。
　　远处脚步声吵杂，一大群人往这里赶来。
　　张峰、亚伯、Kondraki、奥斯本等人一起出现。
　　陆云把这个纠结的问题抛给了他们，由他们去决定。
　　陆云把意念传递给了小妖精，让他们先停手。
　　六个主任级别一番激烈的讨论过后。
　　选择用永久麻醉的方式保留两只。
　　并且交给站点里最忠诚的研究员保管。
　　一旦找出有效的大规模毁灭方式，立即摧毁实验样本。


第200章 事事做绝
　　陆云对这个方式比较满意。
　　“那就留两只，其余的全给我杀了！”
　　小妖精轮番上阵，一会儿功夫百来只血红公交怪就死伤殆尽。
　　就剩两只被削掉翅膀的公交怪掉落到地上。
　　陆云进去像抓螃蟹一样一手摁住一个。
　　两只血红公交怪被抓在手里还拼命的挣扎。
　　尖锐恐怖的大嘴对着空气撕咬。
　　怪异婴儿叫声叫个不停，听着就很不舒服。
　　“都愣着干嘛，来人过来麻醉啊？”
　　张峰让特遣队员去找两个研究员过来。
　　很快两人就拿出镇定剂针筒。
　　麻烦问题来了。
　　这血红公交怪的外壳比钢铁还硬。
　　针筒扎不进去。
　　两个研究人员弄断了好几根针筒都无济于事。
　　“过来一个小妖精。”
　　陆云朝着一群小妖精呼喊，马上就飞过来一堆。
　　“一个就够了，就你！”
　　陆云随手指了一个。
　　然后让其他的小妖精退后。
　　陆云心念一起，把那个小妖精手里的创世之刃变的和针筒一样细。
　　“你来扎它，先扎个洞出来！”
　　小妖精挺起变成了西洋剑一样的创世之刃。
　　飞快的一剑刺下去。
　　公交怪背上被顺利的刺出一个洞。
　　“好了，换你来扎就完事了。”
　　陆云指挥站在一边的研究员。
　　他这回总算顺利的把镇定剂给打了进去。
　　陆云如法炮制，把第二只也处理了。
　　很快两只张牙舞爪，嘶嘶鬼叫的公交怪就彻底安静了下来。
　　陷入沉睡。
　　又有人拿过来一个小盒子，陆云把已经麻醉镇定的公交怪放进去。
　　两个研究人员快速在公交怪身上滴了两滴胶水。
　　那胶水快速变硬，直接把公交怪一半躯壳黏在里面。
　　陆云看着他们处理完了这一切，才算是松了一口气。
　　又看向劳伦斯。
　　“克莱夫呢？”
　　“他今天不是在站点里面吗？”
　　劳伦斯叹了口气。
　　“你们走了没多久他也走了，说是要去17站点看个人。”
　　“不然他要是在的话多少也能帮点忙。”
　　陆云喃喃自语。
　　“这家伙没事瞎晃悠什么，该在的时候不在。”
　　陆云从兜里掏出包裹着红宝石的衣服。
　　把它交给Kondraki。
　　“你们快点给猴子找个替身吧，别让它继续在这里面受罪。”
　　Kondraki小心的接过来。
　　“你干嘛去？”
　　“我去处理点破事。”
　　陆云说完走出人群，随手一招，漫天的小妖精紧随其后，场面极其的壮观。
　　经历了两次小型虫子生物的事件。
　　陆云意识到必须要把小妖精作为常备力量保存下来。
　　而且是要能随时调动的那种。
　　陆云带着数不清的小妖精回了幻界。
　　这才一进去就发现里面热闹非凡。
　　差不多是万人吆喝，锣鼓喧天的感觉。
　　陆云一感应就知道发生了什么，立马飞到了前面。
　　两界山脚下，黄沙漫天，时不时的发出哄堂大笑。
　　一只翼龙在逗弄着一只猛犸象，一群翼龙围着喝彩。
　　猛犸象发了疯的横冲直撞，可是翼龙明明在东边。
　　它却倾斜一定角度往东南边撞，然后和空气较上了劲。
　　搁那儿跳舞一样乱怼。
　　就算好不容易撞对了一回，却把自己撞得头晕眼花。
　　这里最小的翼龙崽子都比它体型要大。
　　真不知道它是不是缺心眼。
　　陆云的出现引起了轰动。
　　一大群生物在米修斯带领下马上围了过来。
　　陆云看着米修斯，指了指身后的小妖精。
　　“我想把他们安排在两界山附近，帮我个忙，给他们找个地方吧。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　米修斯信誓旦旦的保证。
　　陆云收了创世之刃。
　　找到了地上躺着的另外三只巨兽。
　　“他们怎么样？”
　　“昏迷不醒，进来之后就没动过。”米修斯沉声回答。
　　陆云走过去看了看摸了摸，都还有气息。
　　只是不少地方骨头都被撞断。
　　“Evelyn，你的这些怪兽儿子你还要吗？”
　　陆云站起身轻声念出口，然后一手抓一只。
　　把这三只巨兽全部从界门扔了出去。
　　“那只蠢象你们帮我养一会儿，过阵子我来拿。”
　　陆云说完就出了幻界。
　　收了界门把三只巨兽叠在一起。
　　全部扛到了大战的地方。
　　然后把他们一只只丢在原地，找了个地方躲起来。
　　准备守株待兔，看看会不会有意外收获。
　　时间一分一秒过去，四周静悄悄。
　　人面狮子挥舞着脑袋摇摇晃晃站了起来。
　　“这个蠢货，一点用都没有，空有一身的蛮力！”
　　人面狮子一醒就大声咒骂，随后来看了看眼前的情况。
　　找了一圈没找到Evelyn，很是疑惑。
　　很快人面巨鹰和人面猿也相继站了起来。
　　三只巨兽中人面猿伤势最重。
　　它最惨，是被陆云拖着人面猛犸砸晕的。
　　此时多处骨头断裂，走路都很艰难。
　　三只巨兽凑到一起嘀嘀咕咕了一阵，不知道说些什么。
　　最后一起朝着一个方向走去。
　　陆云嘴角浮出冷笑。
　　“走吧，走吧，快点回你们的老巢。”
　　陆云没有急着杀他们，就是这个原因。
　　希望它们能把真的Evelyn引出来守株待兔。
　　要么他们自己回去，跟在它们后面找到它们的老巢。
　　这一次交手，陆云深深的体会到Evelyn的可怕。
　　这女人的布局之深，防不胜防。
　　要不是自己玩了一手赖子牌，没有拿真的SCP过来。
　　这一场斗法，无论如何都是自己输了。
　　陆云跟在三只巨兽身后走了没多远。
　　三兽突然发出极其恐惧的鬼叫。
　　“不！”
　　“主人，不要啊！”
　　人面狮子惊慌失措，叫声里充满了恐惧。
　　人面巨鹰振翅一扇，大有想飞出这颗星球的势头。
　　人面猿跑又跑不动，急得在原地干跺脚。
　　“他们怎么了？”
　　陆云眉头一皱。
　　突然意识到不好，身形极速撤退。
　　“BOOM！”
　　三声剧烈的爆炸声浪席卷了这一方天地。
　　巨大的土石块被炸的飞溅而出。
　　一大片的树木被爆炸引发冲击波全部推倒。
　　大股的硝烟四散弥漫。
　　三只巨兽突然的爆炸，全被炸的尸骨无存。
　　陆云站在远处的矮山之上，目光阴霾。
　　“Evelyn，你还真是事事做绝，一点机会都不给。”


第201章 离开
　　陆云不知道人面猛犸有没有炸。
　　又急忙返回了幻界。
　　一进去就看到它没事，还在和龙族撞来撞去。
　　被逗得不亦乐乎。
　　陆云没有打扰任何龙。
　　又悄无声息的退了出来。
　　要想找到Evelyn的老巢，这只仅存的人面猛犸可能是唯一的希望。
　　刚刚那三只巨兽的自爆，一定和Evelyn有关。
　　它们早不爆，晚不爆，从幻界出来回去的路上就爆了。
　　哪有这么巧合的事。
　　陆云推测Evelyn一定在它们身上安装了什么装置。
　　刚刚在幻界的那段时间造成了信号丢失。
　　以Evelyn城府深多疑的性格。
　　她有绝对的理由推测是基金会在中间搞了鬼。
　　所以宁可毁了这几只巨兽，也不会让它们再活着回去。
　　陆云眼瞅着这条线又断了。
　　现在就算把人面猛犸放出来估计也是一炸了事。
　　还不如就把它留在里面，等过段时间Evelyn放松了警惕。
　　再从基金会找个熟悉这种无线信号控制的人进去。
　　看能不能把这只猛犸身上的东西解除。
　　再跟着它顺藤摸瓜找到Evelny。
　　陆云做好了计划，再待在这里已经没有任何意义。
　　人影一闪，再次回到了基金会。
　　陆云走后没多久。
　　一个鬼鬼祟祟的身影从林子里出来出现。
　　这人带着黑色的斗篷，看不清脸，也分不清男女。
　　在这里转了半天之后自言自语。
　　“怎么会只有三只，还有一只呢？”
　　斗篷人找了一圈没找到想要的东西。
　　不知是有意还是无意，望了一眼陆云消失的方向。
　　这才不甘心的走了。
　　陆云回到基金会，正好碰上琼斯、奥斯本和众人告别。
　　他们出来了这么久，现在猴子附身的大脚怪也已经死了。
　　再留在这儿已经没什么意义，准备带着特遣队回去。
　　陆云笑着两人打了招呼。
　　“有时间常来玩啊。”
　　奥斯本大步走上来，伸出粗大宽厚的手掌，跟陆云重重地握手。
　　奥斯本感慨万千。
　　“19站点有你陆云，真不愧是一件幸事。”
　　“劳伦斯有福气啊，有你在他不知道省了多少事。”
　　“我很荣幸能与你共事这一段时间。”
　　“保重！”
　　陆云尴尬笑笑，不知道他这话是算夸还是损。
　　劳伦斯曾经赌气的撂挑子要回去种田了。
　　还哪里来的福气，他没怨气就不错了。
　　不过念在奥斯本在这里的日子不长。
　　他知道的也不多，姑且算是夸吧。
　　“你们也多保重。”
　　陆云目送他们上了飞机，直升机快速远去。
　　陆云踱到了张峰身边。
　　“这次站点里面损失的情况怎么样？”
　　张峰一脸愁绪。
　　“初步统计，安保人员死了三十多个。”
　　“D级人员死了二十几个。”
　　“二线人员伤亡较少，具体数据还没统计完整。”
　　Kondraki见两人在聊伤亡，嘴里骂骂咧咧的走了过来。
　　“我今年不走运，两次都差点被虫子弄死，差一点也躺在了这伤亡名单上。”陆云打趣笑道。
　　“你就认命吧，你本来就和虫子有一腿，哦不，有缘。”
　　“要不那些蝴蝶怎么就跟着你。”
　　陆云不说蝴蝶还好。
　　一说到蝴蝶Kondraki就气呼呼。
　　“你把我的蝴蝶怎么了？”
　　“她们现在吃错药了一样成天喊什么打工人，打工蝶之类的鬼玩意啊。”
　　“时不时念两句感恩的心？”
　　陆云脸上立马一副不关我事的姿态。
　　“我哪知道，你的蝴蝶你不知道去问她们？”
　　陆云做贼心虚。
　　转身搭着亚伯的肩膀就往里面走。
　　迎面走出来一个穿着白大褂的年轻人。
　　高挺的鼻梁，俊逸的脸庞，一头金色的长发显的很是潇洒。
　　年轻人一直盯着陆云看。
　　陆云也在看着那双忧郁的眼神，那神态很是眼熟。
　　“死猴子？”
　　陆云疑惑的喊出声。
　　“靠，这都被你认出来了！”
　　年轻人一下炸起来，那神态和猴子如出一辙。
　　陆云一下拍在他肩膀上。
　　“死猴子，可以啊你，终于人模狗样了一回。”
　　“你这颜值差一丁点儿就威胁到我的存在了。”
　　“就只差了个一万八千里。”
　　“滚！”
　　猴子口吐芬芳。
　　“我现在是人了，你得叫我布莱特。”
　　“以后别一天死猴子，死猴子的瞎叫。”
　　陆云退后一步双手交叉抱在胸前。
　　目光上下打量猴子，嘴里啧啧个不停。
　　“真是士别三日，当刮目相待。”
　　“叫什么布莱特，哪有死猴子亲切顺口。”
　　“再说了你这身体说不定用几天就没了。”
　　“到时候换成了猴子，我还得改口，多麻烦。”
　　“我呸！”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　猴子一副龇牙咧嘴的表情。
　　猴身用久了的毛病一时改不过来。
　　一个特遣队员从里面快速跑了出来。
　　到Kondraki耳边言语了几句。
　　又转身跑到了附近停着地一架直升飞机上。
　　Kondraki看着陆云猴子两人吵吵闹闹，慢慢走上前。
　　“我也出来了很长一段时间，该回17站点了。”
　　“亚伯，你把潘多拉之盒训练到差不多的时候。”
　　“把特遣队带回去吧，我今天要先走一步了。”
　　Kondraki走向直升机，他的伤好的差不多了。
　　陆云看着Kondaki的背影高喊。
　　“我说你们怎么回事，连回去都挑在同一天。”
　　“难不成都看了老黄历。”
　　猴子又听到一个莫名其妙的词，忍不住吐槽。
　　“老黄历是什么鬼？Kondraki是担心克莱夫去17站点捣乱，这才急着回去。”
　　猴子吐槽完朝他好基友挥了挥手，以示告别。
　　Kondraki的直升机起飞，就此远去。
　　陆云搭在亚伯肩膀上。
　　“二愣子，我们进去吧。”
　　“这帮人没一个讲义气的，好吃好喝的时候都来了。”
　　“现在站点乱成一团都跑了。”
　　亚伯不言语，只往里面走。
　　大爷还孤零零的在收容室门口。
　　一个个工作人员从旁边穿来穿去，都不带怕的。
　　都把大爷当成了空气。
　　大爷在门外等久了来脾气一声怒吼。
　　“谁给老子开下门，不开门老子怎么进去？”
　　大爷一发威，那些人战战兢兢一窝蜂全跑了。
　　陆云恰好进来看到这一幕。
　　感叹大爷的觉悟这么高了。
　　“大爷别生气，我来送你回去。”
　　陆云笑嘻嘻上前，扛着大爷进了收容室。
　　17站点，巫魔幼女窗外花园的大树上。
　　一只鸟儿落在了一个鸟窝边缘。
　　看着窝里面四个小小的鸟蛋。
　　“哔咔！”
　　一只调皮的小鸟从蛋里顶破了壳，爬了出来。
　　张着鸟嘴问鸟妈妈要吃的。
　　大鸟把嘴里叼的虫子喂在它嘴里，翅膀一扇。
　　又飞出去找吃的去了。
　　房间里的巫魔幼女突然睁开了眼睛。


第202章 逼人写诗
　　陆云送完了大爷，一出来就碰到了猴子和劳伦斯。
　　劳伦斯忙的焦头烂额。
　　一看到陆云就像看到了救星。
　　“陆云，你来的正好。”
　　“你带回来的那个女人吵吵个没完，吵着要见你。”
　　“她身份特殊，是在籍警务系统人员。”
　　“这事我也不好处理，你看怎么办？”
　　陆云一听就知道劳伦斯说的女人是谁。
　　当下两手一摊。
　　“见我也没用，我又做不了她的主。”
　　“清除记忆送回她原来的单位不就行了。”
　　猴子无奈的上前一步。
　　“要是能这么容易就好办了。现在是她想走基金会都不会让她走了。”
　　陆云眉头一皱。
　　“不会是C级记忆清除也无效吧？”
　　猴子无奈的点点头。
　　“B级、C级这两种副作用较小的记忆清除方法都已失效。”
　　“如果强行使用D级或者再往上的记忆清除方法。”
　　“副作用太大，很可能会造成严重的脑损伤。”
　　“所以你自己带回来的人你自己想办法处理吧。”
　　“另外我听说人家对你有意思，要不你考虑一下？”
　　“我们忙的很，就不陪你了。”
　　猴子说完就被劳伦斯拉走，一起去处理站点里面的善后问题。
　　“喂，你们这是过河拆桥啊！”
　　陆云冲猴子背影高喊。
　　两人头也不回，扔下麻烦走的飞快。
　　“我能怎么办？”
　　“我也很绝望啊！”
　　陆云对这个女警目前的处置方式很头痛。
　　如果收下她，她内心那么强大的复仇火焰。
　　有了基金会这个平台，谁知道以后会不会搞出什么事。
　　不收，现在想放人也放不了。
　　她知道了这么多基金会的事。
　　再强行消除记忆也不行。
　　要是无缘无故被搞成个脑残，也不好交差。
　　陆云想着这个事情就头痛。
　　想了一会儿也没个好的头绪。
　　算了，管他呢，天塌了有基金会顶着，让她先在这里住一会儿吧。
　　皇帝都不急我急什么，我又不是太监。
　　嘿嘿，不就是踢皮球嘛，说的好像谁不会一样的。
　　看谁踢的过谁！
　　陆云心里有了主意，就打算去看看老伙计。
　　只是还没走几步，与站点里面忙忙碌碌的人擦肩而过。
　　他们看向自己眼神都有点怪怪的。
　　偶遇到陈露露，她更是给了一个桃花一样的笑脸。
　　言语间却带着一股酸味。
　　“陆云，你还真是可以啊。”
　　“一件事，两手抓，一点也不耽误！”
　　陆云对她的话一头雾水。
　　“怎么了，这是？”
　　陈露露笑而不答，踩着高跟鞋风情万种的走了。
　　陆云低头看了看自己穿着，衣服裤子也没穿反。
　　大门拉链也拉好了啊。
　　“这些人，总是喜欢神神叨叨。”
　　“估计又被我的无敌风姿给征服了。”
　　“现在连对我的崇拜都不敢当面表现出来了吗？”
　　“就只敢在后面议论我。”
　　“哎，这么优秀的我，真不知道以后会便宜了哪个小娘们。”
　　陆云一副自怨自艾的表情，摇着头哼起了歌。
　　“像我这么优秀的人，就该灿烂过一生……”
　　陆云人影一闪就进了收容室。
　　“小天使……”
　　“你离我远点！”
　　疫医两手捂住耳朵。
　　“不听不听，王八念经。”
　　陆云说了半天疫医始终捂着耳朵。
　　只得无奈进了另外一间收容室。
　　“孙子唉，吃了吗？”
　　陆云对着面具的铅铁盒大喊。
　　“嘟嘟嘟。”
　　“你呼叫的用户不存在，请查证后再呼。”
　　陆云一巴掌拍在铅铁盒上。
　　“呦呵，长本事了啊！”
　　面具发送完这条消息死活不回。
　　陆云霹雳吧啦敲了一阵，自讨没趣之后又去了下一个收容室。
　　“大诗人，今天念诗了吗？”
　　“我念你大爷！”
　　黑暗之心正在打盹，被人打扰想都没想就回骂了。
　　然后猛的睁开眼睛。
　　“砰砰啪啪！”
　　一顿拳打脚踢的声音。
　　“哎呦，大哥，我错了！”
　　黑暗之心心青心肿，生无可恋。
　　这特么的哪儿都没去，就趴在这里睡个觉就被人揍了一顿。
　　这世界还有天理吗？
　　还有王法吗？
　　这找谁说理去？
　　有没有关爱SCP协会保护中心，出来说句话啊！
　　陆云揍完了黑暗之心，没事人一样拍着手掌。
　　“你那老诗都不新鲜了，下回搞点新的词出来。”
　　“我回头找人给你谱个曲，让你在基金会里火一把。”
　　黑暗之心只想快点送走这个瘟神。
　　表现的唯唯诺诺，感激涕零，
　　“大哥，你真是太有心了，我都不知道说啥好。”
　　“以后常来啊！”
　　陆云眼睛一瞥他。
　　“常什么来，既然你这么开心，我今天就在这儿不走了。”
　　“你现在就写吧，我在这儿等着。”
　　“不……不走了！”
　　黑暗之心张口结舌。
　　“大哥，那个写诗需要灵感。”
　　“您在这儿……”
　　陆云眉毛一皱眼睛一眯。
　　“你是说我站在这里影响你了？”
　　“没有！没有！”
　　黑暗之心四条触手当成手一样的快速挥动。
　　“您在这儿，我文思泉涌，文思泉涌。”
　　黑暗之心汗都要流下来了。
　　陆云一手摸着下巴，嘿嘿笑道。
　　“文思泉涌啊！”
　　“那我得给你增加点难度。”
　　“你听过七步成诗吗？”
　　黑暗之心此时真想一鞭子抽自己一下。
　　面上却不得不继续敷衍。
　　“没听过，是七步写一首诗的意思吗？”
　　陆云笑了笑。
　　“在我老家，曾经有一个诗人。”
　　“七步成诗，文采斐然，震惊天下。”
　　“你也是诗人，要不要挑战一下试试？”
　　黑暗之心连忙挥动触手，赶紧借坡下驴。
　　“不了！不了！”
　　“这是名垂千古的大诗人我比不了，比不了。”
　　陆云有意逗他玩一下。
　　“先别急着认输嘛，不试试怎么知道自己行不行呢？我先给你说说这个七步成诗的典故。”
　　陆云把曹丕曹植的事情绘声绘色的说给黑暗之心听。
　　黑暗之心听的相当入神。
　　等到陆云最后念出了整首诗。
　　尤其是「本是同根生，相煎何太急」这一句。
　　黑暗之心听的情难自禁，拍手称好。
　　“好诗，好诗啊！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“那你也来一首？”
　　黑暗之心仍然推辞。
　　陆云嘴角上扬，创世之刃浮现握在手里，
　　“看来也需要给你点压力才行。”
　　“这样吧，七步之内你要是做不出来。”
　　“我就把你这些触手全砍了，怎么样？”


第203章 处男的愿望成真
　　听说过逼良为娼，哪里听说过逼人写诗。
　　黑暗之心活了这么久还是第一次见这种事。
　　“大哥别闹了，这哪能说写就写！”
　　陆云迈开步子。
　　“一步！”
　　“两步！”
　　黑暗之心一看陆云来真的，心里立马乱糟糟一个字都蹦不出来。
　　“大哥，大哥，这不是该我来迈步子吗？”
　　陆云潇洒的手一挥，把创世之刃扛在肩上。
　　“不用，这种体力活交给我，你负责动脑。”
　　“三步了啊！”
　　黑暗之心急得汗水直流，急中生智。
　　先喊出了一句。
　　“陆家好儿郎。”
　　哎呦，陆云一看这架势，这是准备拿自己当题材。
　　不过看这第一句好像还不赖。
　　“继续，四步了。”
　　黑暗之心起了个头，总算是理清了点头绪。
　　“这个……帅气又自强。”
　　这两句彩虹屁熏的陆云是云里雾里，连脚步都放缓了。
　　“咳……咳！”
　　“写诗要注意点意境，不要变成了只写实。”
　　陆云飘飘然地提醒黑暗之心，然后踏出了第五步。
　　黑暗之心有了前两句铺垫，这会儿真的开始「文思泉涌」了。
　　“大哥，你稍等，意境马上就来了。”
　　“才情惊四海。”
　　陆云听了嘴角止不住的上扬，踏出了第六步。
　　黑暗之心胸有成竹，念出最后一句。
　　“神武震八荒！”
　　陆云七步走完，不敢相信黑暗之心真的写了一首诗。
　　虽然诗的内容有那么一丁点儿夸张。
　　但总体来说还是很贴合实际的。
　　“你小子……”
　　陆云也想用一句诗来夸一下黑暗之心写的好。
　　没想到一时半会儿卡壳了。
　　手搭在半空中半天也没想起来一句。
　　“卧槽，真他娘的是个天才！”
　　黑暗之心谦逊有礼的回应。
　　“大哥过奖了，主要是有您这么好的素材。”
　　“我这才能信手拈来。”
　　陆云笑咪咪看着黑暗之心。
　　“你小子，前途不可限量。”
　　“你要是去了我老家，估计也能封个诗王什么的。”
　　陆云收起创世之刃往外走。
　　嘴里拿着黑暗之心的这首诗碎碎念。
　　“大哥，这就走了啊？”
　　陆云回过头。
　　“不走难道你还能再写一首？”
　　黑暗之心真想封了自己这张嘴。
　　“大哥慢走，有空……我会想你的。”
　　黑暗之心硬生生把常来两个字憋了回去。
　　陆云身影一闪，出了收容室。
　　黑暗之心看着这大爷走远，这才松了一口气。
　　嘴里忍不住小声嘀咕。
　　“哼，陆家好儿郎，我也没说是哪一个。”
　　黑暗之心强行扳回了一局。
　　陆云出了黑暗之心的收容室，收起嬉皮笑脸的笑容。
　　马不停蹄的又去了166那里。
　　站点里面大乱，166身边已经没什么警卫。
　　陆云老规矩冲上去先握住她手。
　　“叮、是否……”
　　“清除。”
　　陆云熟练的下令，几乎是和系统卡秒了。
　　“你想干嘛啊？”
　　166羞涩的低下了头。
　　陆云伸出手捧住她的脸。
　　“我们，要不要……继续上次没完成的事？”
　　“你讨厌呐！”
　　166一扭身子一跺脚。
　　两朵红霞飞上脸颊，皮肤白里透红，像个刚剥了壳的鸡蛋。
　　陆云看着她娇羞的模样，两手端着她的头，撅着嘴就要亲下去。
　　166也配合的闭上了眼睛。
　　“哐当！”
　　门又开了，两个警卫夺门而入。
　　“你们又要干嘛！”
　　陆云的好事三番五次的被打搅，这么久了连初吻都还没送出去。
　　简直快要气炸了。
　　警卫指了指房间里面的摄像头。
　　“陆神，你继续。”
　　“我们进来就是想提醒你一下，你现在正在进行现场直播。”
　　166一听此言，一头就扎进陆云怀里。
　　陆云一脸的尴尬，只能用嘿嘿傻笑来掩盖。
　　然后一手揽住166的杨柳细腰，一眨眼就原地消失。
　　两个警卫互望一眼。
　　“要不要通知克莱夫？”另一个应该是过来人，没好气的说道。
　　“还通知个屁，等克莱夫过来。”
　　“说不定人家事都办完，人都给送回来了。”
　　“那怎么办？”
　　另外一个警卫不死心。
　　“人家自由恋爱，你管那么多干嘛？”
　　“难不成你暗恋166啊！”
　　过来人警卫一针见血，戳中要害。
　　“我没有，你别乱说！”
　　年轻警卫脸瞬间就红了。
　　竭力装成一个没事人一样。
　　心里面却在滴血，女神就这样被人当面抱走了。
　　雪花飘飘，北风萧萧……
　　过来人警卫拍了拍年轻警卫的肩膀。
　　“别解释了，这种感觉我懂。”
　　“那一天……”
　　陆云没听到过来人警卫的故事。
　　直接把166抱到了自己的房间。
　　然后一脚把趴着睡的正香的打火机从窗户踢了出去。
　　“旺旺……”
　　打火机发出来自单身狗的咆哮。
　　陆云解决了所有的干扰。
　　再次把166的两只白嫩的小手都握在手里。
　　“这回总算是没人打扰我们了！”
　　“嗯――”
　　166羞涩的闭上眼睛。
　　陆云再一次撅起了嘴唇。
　　“嘭嘭嘭！”
　　门口响起了剧烈的敲门声。
　　陆云白眼一翻，咬牙切齿，这特么哪个不开眼的？
　　“嘭嘭嘭……”
　　敲门声更大了，吵的166也睁开了眼睛。
　　“是不是有人找你有急事？”
　　“你要不要先去看看？”
　　陆云搂住166的腰，深情的望着她。
　　“什么事都别管，这世界只有我们俩。”
　　陆云今天说什么也要把珍藏了二十年的初吻送出去。
　　谁来都不好使。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“陆云，你开门啊！”
　　“别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　门外传来艾莉丝的声音。
　　陆云十分的诧异，怎么会是她？
　　她怎么知道自己住的地方的？
　　“大家快来看啊。”
　　“陆云这个负心汉，这个死没良心的。”
　　“前两天对着人家山盟海誓，甜甜蜜蜜，骗了人家的……”
　　“这才过了两天就翻脸不认人。”
　　陆云转过头听着门外的动静。
　　怎么也想不到她居然会说这些话。
　　艾莉丝她疯了吗？
　　陆云现在才明白过来。
　　为什么站点里那么多人用奇怪的眼光看自己。
　　原来都是她闹的。
　　陆云转过头想和你166解释一下。
　　“啪！”
　　166的小手从脸上轻柔的拂过。
　　“渣男！”
　　166起身走过去拉开了房门。
　　陆云眼看着功败垂成，气的原地一跺脚。
　　“这是造的什么孽啊！”
　　“难道处男的愿望成真了？”
　　“救命啊！”


第204章 166解锁的隐藏能力
　　166又过去拉开了门。
　　“陆云，我知道……”
　　艾莉丝一看开门的是个绝美的女孩，一时间愣住了。
　　目光上下打量了一番166，然后伸出头往房间里瞥了两眼，看到了陆云的身影。
　　“呦，爱好挺别致啊？”
　　“你们这儿大白天还可以玩这个？”
　　陆云三步并作两步，走到门口。
　　“你在我门口瞎嚷嚷什么呢，别乱想，人家这是真的。”
　　“真的？”
　　艾莉丝盯着166的鹿角看了一会儿。
　　意味深长的说道。
　　“想不到你的眼光……这么独特！”
　　陆云不耐烦的一挥手。
　　“别扯淡，你管我独不独特，我又不吃你家饭。”
　　“你怎么找到我这儿的？”
　　艾莉丝直接推开门，大摇大摆的走进房间坐下来。
　　“一个帅气的白大褂告诉我的。”
　　陆云暗暗咒骂。
　　“这死猴子，球技了得啊，给我来这一出。”
　　“兵不血刃的把皮球踢回来了……”
　　陆云把门全部拉开，倚靠在大门上。
　　“说吧，你这样到底想干嘛？”
　　艾莉丝杏眼一睁。
　　“你这不是明知故问吗？”
　　“我跟你说了，你的事我做不了主！”
　　陆云两手一摊，对付这女人真的是没一点办法。
　　“那你看着办吧，反正我已经是你的女人了。”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你在哪儿我只能夫唱妇随。”
　　陆云见她当着166说这话，这下站不住了。
　　“大婶，说话要凭良心啊！”
　　艾莉丝哀怨的看着陆云。
　　“前几天叫人家小宝贝，现在叫人家大婶，男人啊，都没一个好东西。”
　　“妹妹啊，你还小，以后可要看清楚了。”
　　“千万别被渣男骗了。”
　　陆云现在总算知道猴子和劳伦斯为什么避之不及了。
　　这女人一张嘴，死的能说成活的。
　　她做警察是屈才了，她应该去当律师。
　　“算了，我说不过你，我们走。”
　　陆云伸手去抱166，想带她换个地方去玩。
　　166一把推开陆云，发着小女生的脾气，自顾自走了。
　　“算你狠！”
　　陆云丢下一句狠话，快速去追166。
　　“大家快来看啊，负心汉陆云，抛妻弃子。”
　　“可怜我肚子里的小宝贝，一出生就没了爹。”
　　陆云走了两步又只能返回来。
　　让她这么嚷嚷下去，假的也成真的了。
　　“姑奶奶，我带你去找劳伦斯行不行？”
　　“他是这儿的站点主任，你能不能留他说了算。”
　　“我说了不算！”
　　艾莉丝杏眼一抬。
　　“你说的劳伦斯是不是和白大褂在一起的那个？”
　　“他说找你就行，再说了，我就想找你，不想去找他。”
　　陆云一听哭笑不得。
　　“你找我干嘛，我又不是你爹。”
　　“我爹死了。”
　　“我娘也死了，弟弟也死了。”
　　艾莉丝情绪一瞬间变得很低落，很伤感。
　　眼泪又哗啦啦的流。
　　“那个……不好意思啊，我不是故意的。”
　　陆云挠挠头，说错话了。
　　艾莉丝胡乱拿袖子擦了擦红肿的眼睛。
　　认真的看着陆云。
　　“我不想失去记忆有两个原因，你知道吗？”
　　陆云讪讪的笑笑。
　　“除了你想报仇，你还想干嘛？”
　　“我不想忘记你，我喜欢你，从看到你的第一眼就喜欢。”
　　“从你救我的那一刻起，我知道我爱上你了。”
　　“我在这个世界已经没有了亲人。”
　　“当我看到你奋不顾身的救那些人。”
　　“我在心中就把你当成了我唯一的亲人。”
　　艾莉丝突然的告白，让陆云有些手足无措。
　　半晌之后才开口。
　　“你那天看到的，只是这个世界很小的一面。”
　　“这个地方的一切，远比你想象的要残酷许多。”
　　“放下执念试试，清除记忆是为了你好。”
　　“回去好好做个警察，一样可以惩强扶弱，维护公道。”
　　陆云感觉她记忆清除失效的原因。
　　很有可能和她深深的执念有关。
　　她越不想忘记，大脑记得越深刻，记忆失效的可能性就越小。
　　“我不！”
　　“世界不缺我一个警察，警察也打击不了这种罪恶。”
　　“我知道你坚持不肯收我是什么原因。”
　　“你怕我被复仇的火焰蒙蔽了心智。”
　　“你放心，我警校不是白上的，做什么事我心里有分寸？”
　　陆云一声冷哼。
　　“包括大声嚷嚷说你是我的女人，还怀了我的孩子？”
　　“这叫有分寸？”
　　艾莉丝被光速啪啪打脸。
　　“这个不一样……”
　　“这不是我作为警察的身份。”
　　“这是我作为女人的……”
　　陆云知道她要说什么。
　　“行了，你先回去吧，你的事我让他们几个慎重评估一下。”
　　“真的！”
　　艾莉丝一下喜出望外。
　　“前提是不能再造我的谣。”
　　“不造了，不造了，我保证不造了。”
　　艾莉丝把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“回去吧，你再这么在我房里坐着，我真的解释不清了。”
　　陆云下了逐客令。
　　艾莉丝起身走到门口又转过身。
　　“刚刚那个小美女是你什么人？”
　　“女朋友吗？”
　　陆云眼睛一眯。
　　“你是不是不想要评估了？”
　　“就问一下而已嘛，知己知彼，我也好公平竞争。”
　　艾莉丝总算是笑着走了。
　　陆云望着这个性格大胆泼辣的姑娘背影。
　　这对于她的未来是福是祸，看不透啊！
　　艾莉丝这么一通胡搅蛮缠，清除的时间都快用完了。
　　陆云身影一闪追上了166。
　　166哭哭泣泣的一通乱走，想回自己房间又不认识路。
　　陆云拉她手也被她甩开。
　　“你去找那个女孩子吧！”
　　“她长得那么好看，还是人类，还怀了你的孩子。”
　　“恭喜你要当爸爸了。”
　　“呜呜呜……”
　　166越哭越大声，看起来十分的伤心。
　　陆云哭笑不得，正打算要说点什么安慰她一下。
　　突然发现她经过的时候，路边的汽车，路灯开始噼里啪啦乱响。
　　“嗵！！”
　　一辆汽车更是不可思议的直接解体。
　　路灯轰然倒塌，碎裂成一块块黑色的石头。
　　陆云瞪大了眼睛，脑海中想到了一种可能。
　　立马抱住166，一溜烟就跑出了站点，来到了外面的沙漠地带。
　　然后返回去又随便扛了一辆车过来。
　　只是还没扛到166身前。
　　“哐啦！”
　　整辆车在肩膀上就碎裂成了无数小块。
　　然后快速变成了一堆矿石。
　　陆云发现了一个惊人的信息。
　　166的伤心程度，居然能影响她的能力的强弱！


第205章 深情一吻
　　陆云惊讶的看着不停抹眼泪的166。
　　她这是学会了杨过的绝技黯然销魂掌啊。
　　越伤心能力就越强。
　　这要是哪天被伤的体无完肤，撕心裂肺。
　　不知道会有什么结果。
　　会不会一下把身边的科技毁掉直接变回原始社会？
　　陆云赶紧上去搂住她。
　　“别哭了，我和她真的没什么。”
　　“那些都是她为了留在基金会乱说的。”
　　“哼――”
　　166身体在陆云怀里不安分的扭来扭去。
　　“这种事情关乎她一个女孩子的名节，会乱说吗？”
　　“一定是你做了什么！”
　　166一直在修道院长大，言传身教之下。
　　以为所有的女孩子都会洁身自好。
　　不可能这么往自己身上泼脏水。
　　陆云百口莫辩，突然间发现自己身上的衣服也开始瓦解。
　　变成黑色焦臭的化工原料。
　　只是瓦解的速度没有汽车这么快。
　　看样子和精密程度有关，越是精密程度越高。
　　瓦解的速度就越快。
　　“我去！”
　　陆云为了时刻方便去复制该隐的能力，一直穿着化纤材质做的衣服；
　　这种材质也是人工合成，里面没有添加植物面料。
　　如今也开始往原料退化。
　　陆云迅速看了一眼166。
　　她穿的应该是棉毛材质，衣服没有受什么影响。
　　“你站在这里别动，哪儿都别去，我马上回来。”
　　陆云再不走就该变成赤身裸体耍流氓了。
　　人影一闪回到了站点里面。
　　想了一下去了一趟猴子房间。
　　一打开衣柜都是些衬衣领带白大褂，全是新的。
　　估计是猴子用回人身之后站点里给配的。
　　陆云摸了一下面料材质，然后看了衣领的材质介绍。
　　纯动植物材质，手感舒适。
　　陆云随便拿起一套，领带就扔在一边。
　　外面再套了一件白大褂就就跑了出去。
　　再一次出现在166面前。
　　人靠衣装马靠鞍。
　　陆云换上这身衣服，整个人的帅气程度又上了一层楼。
　　直接帅出了天际。
　　166眼睛看的发直，忘记了哭泣。
　　果然，只要对象长得好看，吵架都吵不起来。
　　陆云伸手轻轻的帮她擦去眼角的眼泪。
　　深情的看着她的眼睛轻轻说道。
　　“这浮世三千，吾爱有三，日月与卿。”
　　“日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”
　　“傻瓜，不管你变成什么样，你在我心里都是最美。”
　　陆云这一番抖音学过来的深情表白，对166的杀伤力太大了。
　　166一秒钟就彻底沦陷，完全忘记了悲伤。
　　这一刻166抬起的眼睛里揉满了灿烂的星光。
　　恍若静谧的夜空中群星闪耀。
　　微风吹起了她额头的散发。
　　陆云双手捧着她的脸颊，一低头吻了下去。
　　刹那间天旋地转，BGM，起！
　　微微就是秋天里每片的落叶……
　　“哪个不要命的狗贼，敢轻薄166！”
　　正在两人沉醉在忘我的境界中的时候。
　　一声不和谐的吼叫彻底打破了气氛。
　　猴子张峰等人发现了站点里面的异常。
　　赶紧带着人巡视了一番，顺着蛛丝马迹查到了这里。
　　然后众人就看到了一个身穿白大褂的狗贼在那儿环抱着166亲。
　　一群人立刻义愤填膺，一呼而上要把这玷污166的狗贼碎成十八段。
　　陆云心不甘情不愿放开166，扭过头来破口大骂。
　　“死猴子，你搞什么鬼，还不带着人快滚！”
　　166被众人瞧见这一幕。
　　害羞的的把头往陆云白大褂里面拱。
　　两只鹿角都戳到陆云下巴了。
　　猴子冲到一半发现是陆云。
　　立马伸手拦住众人。
　　“都没事了，是我兄弟，别打扰他好事，大家快撤。”
　　一群特遣队员仿佛魔怔了，站在那儿一动不动。
　　“都走啊，没见过人谈情说爱啊。”
　　猴子伸手招呼。
　　“妈妈，我失恋了！”
　　一个特遣队员仿佛被带上了痛苦面具。
　　嚎叫着跑开了。
　　“我们也失恋了，我的女神啊……”
　　“呜呜……彻底沦陷了！”
　　哀嚎声此起彼伏。
　　虽然早就知道166心有所属。
　　但是当亲眼所见，幻想破灭，这些166的仰慕者一瞬间感觉灵魂被掏空。
　　这些人的青春结束了。
　　陆云赶跑了了所有的捣乱者，两人对视了一眼。
　　都有些不好意思。
　　166不再伤心，那种突如其来增强的能力也消失了。
　　“我送你回去吧？”
　　两个堕入爱河的男女突然变得扭捏起来。
　　互相看着对傻笑。
　　翌日、清晨。
　　金色的阳光才刚刚照射下来。
　　花园里草木上的晶莹露水还没有散去。
　　早起的的鸟儿有虫吃。
　　鸟妈妈天一亮就飞出了巢穴去找寻食物。
　　四只小鸟全部孵了出来，张着小嘴啾啾叫着要吃的。
　　巫魔幼女听到声音从床上爬起来。
　　悄悄地站在窗前。
　　看着外面吵闹的小生命露出了笑容。
　　这样的一幕，温馨而又美好。
　　可是今天的鸟妈妈不知道怎么回事。
　　飞出去了好久都没有回来。
　　巢里四只嗷嗷待哺的小鸟饿的不行了。
　　在巢里不停地动来动去。
　　一只强壮一点的小鸟力气较大。
　　翅膀一伸不小心把另外一只小鸟从巢里推落了下去。
　　“啾啾！”
　　那只小鸟还没学会飞，慌乱的扑棱着还未丰满的羽翼。
　　“啪！”
　　小鸟笔直摔落在花园的水泥地上，被摔得直叫唤。
　　巫魔幼女亲眼目睹了这一切。
　　正想使用魔法把小鸟送回去。
　　鸟妈妈嘴里叼着虫子终于回来了。
　　不过它这次飞的异常艰难，翅膀上有几条带着血的抓痕。
　　不知道是不是被其他禽类抓伤了。
　　鸟妈妈喂完三只发现少了一只。
　　又急忙撑着受伤的翅膀飞起来四处寻找。
　　很快在地上找到了那只摔断了骨头还不停叫唤的小鸟。
　　鸟妈妈心力交瘁的飞了下去。
　　先把嘴里的虫子喂给它。
　　看着小鸟儿吃完，突然就倒在了花园里。
　　“啾啾！”
　　受伤的小鸟儿不知道妈妈怎么了，使劲叫唤。
　　树上的鸟儿听到声音也变得很不安。
　　杂乱的「啾啾」声叫个不停。
　　只是任凭它们怎么叫唤，鸟妈妈都没了什么反应。
　　巫魔幼女亲眼目睹这一切，眉目紧锁。
　　稚嫩的脸上表情很纠结。
　　似乎在做一个很难的决定。
　　片刻之后，一个稚嫩的女声响起。
　　巫魔幼女不知道什么时候戴上了女巫帽，手里挥舞着魔法杖。
　　“我以见习女巫的名义，死去的小鸟，活过来吧！”


第206章 至高巫师
　　巫魔幼女的话音一落，那只死去的鸟儿奇迹般地睁开了眼睛。
　　扑棱着翅膀轻松的飞了起来，身上的伤痕全部消失。
　　“啾啾！”
　　不仅如此，地上的那只受伤的小鸟也站了起来。
　　歪歪扭扭的学会了扇动翅膀，自己飞到了鸟巢里。
　　本是悲伤的场景马上变得其乐融融。
　　巫魔幼女嘴角露出了一瞬间的笑容。
　　可又马上被愁容所代替，露出了深深的担忧。
　　巫魔幼女随手一招，床头的日记本自动翻开。
　　一个个文字的自动在上面浮现出来。
　　“亲爱的日记。”
　　“我今天做了一件坏事。”
　　“我在花园里看到一只死鸟，它上面有一个鸟窝和几只小鸟，它们都在为它们的妈妈哭泣。”
　　“我不想看到它们哭的那么伤心，所以我用了生命咒语让那只鸟儿活了过来。”
　　“我不是故意要违反规矩的。”
　　“至高巫师克莱夫曾经告诫我如果乱用生命咒语。”
　　“他将把我放逐到地狱一百年。”
　　“我害怕至高巫师克莱夫，他太吓人了。”
　　“我希望他不会发现这件事，我真的不想死。”
　　巫魔幼女把她的秘密都写在这个日记本上。
　　她一点都不知道。
　　她的这个秘密马上就发到了吉尔斯的手里。
　　这个她认为的女巫导师，同时也是她最信任的人手里。
　　克莱夫一般情况下是不会去17站点。
　　他这个至高巫师之名只存在于站点工作人员的口中。
　　其目的就是用来震慑巫魔幼女而已。
　　克莱夫上次来17站点还是在三个星期之前。
　　那时候他还不是所谓的至高巫师。
　　有报告称巫魔幼女表现的越来越叛逆。
　　她开始频繁的突破禁忌，去使用她的能力去做她想做的事。
　　吉尔斯在多次的尝试无果之后，想出了一个办法。
　　在克莱夫的帮助之下。
　　他成功的把「女巫的暗示」植入到了巫魔幼女的灵魂深处。
　　从那之后，巫魔幼女开始深信不疑认定她自己是一个见习女巫。
　　吉尔斯更是做戏做全套，还送给了她一套女巫帽和魔法杖。
　　并且告诉她每次使用她的魔法之前，都要用上她的女巫法杖，嘴里念着至高巫师给的咒语，魔法才能生效。
　　吉尔斯还就此虚构了一个至高巫师的存在，至于名字自然就是克莱夫。
　　在吉尔斯的描述里，至高巫师克莱夫一个非常可怕非常严厉的人。
　　他是巫师议会的裁判官，更是所有巫师的大仲裁者。
　　这世界上所有的巫师都要听从至高巫师的指令。
　　如果谁惹怒了至高巫师，至高巫师就会把那个倒霉的巫师丢到地狱。
　　地狱是一个很可怕的地方，那里生存者着黑暗和可怕的恶龙。
　　去了那里的人都会死。
　　没有哪个巫师敢违抗至高巫师的指令。
　　巫魔幼女由此对于至高巫师的存在同样也是深信不疑。
　　自从她从她的的魔法导师吉尔斯这里学到了她的第一个魔法技能，魔法飞弹之后。
　　在这之后的日子里，她花了大量的时间用来研究她的魔法。
　　而且还乐此不疲的做好了详细的命名和分类。
　　看到她终于不再捣乱。
　　17站点对她的魔法研究也十分乐意的配合。
　　不断的以至高巫师之名，给她相对应的咒语。
　　这样的日子也还算是过的比较太平。
　　Kondraki路上有点其他事耽搁了。
　　第二天火急火燎回到17站点的时候，正好看到克莱夫扛着枪打算离开。
　　“呦，这不是小康宁嘛。”你回来的可真及时，这是特意来送我的吗？”
　　克莱夫咧着柴郡猫一样的大嘴，戏谑地着着kondraki。
　　“凑巧碰上而已。”
　　“这就走了，那慢走，我就不送了。”
　　Kondraki一点留人的意思都没有。
　　完全是一副要走就快点走的姿态。
　　17站点是专门收容人形SCP的站点。
　　克莱夫和正常的女人没法交互，但是和女性的SCP，可就不好说了。
　　kondraki最担心的正是这点。
　　克莱夫拉低了牛仔帽，大笑着走了出去。
　　一个站点的工作人员急匆匆的拿了份文件经过。
　　“你手里拿的什么东西？”
　　Kondraki叫住了他。
　　“哦，巫魔幼女又违反了一次禁令……”
　　“吉尔斯刚传过来准备存档的，你要不要看一下。”
　　“拿过来我看一眼。”
　　工作人员把文件递给kondraki。
　　――kondraki接过来拿在手里――
　　上面写的正是巫魔幼女写的那篇日记。
　　Kondraki快速扫完了上面的内容，又丢给了那个工作人员。
　　“一点小事而已，没什么好看的，存了吧。”
　　那人还没接到手，文件在空中就被人截胡了。
　　克莱夫听到巫魔幼女四个字，悄无声息的去而复返。
　　一下把文件拿到了手里。
　　一蓝一绿两只眼睛里闪烁着异样的光芒。
　　“小康宁，你这么说就大错特错了，这可不是一件小事。”
　　“她又一次没有经过基金会的允许，动用了操控生命的能力。”
　　“这对于我们而言，绝非是一件好事。”
　　“你们现在都当她是一个小孩，但是别忘了，她不可能永远八岁，她也会长大，会叛逆。”
　　“等她长成一个穿着皮衣的热辣小巫女，让人看了就欲火焚身的那个年纪。”
　　“你以为她还会相信女巫和魔法这种鬼话？”
　　“至高巫师，我看到时候就是一个笑话。”
　　“这个世界都有可能在她翻手间毁灭。”
　　“要我说，最为稳妥的办法还是趁早杀了她。”
　　“吉尔斯的这套把戏，我觉得还是行不通！”
　　Kondraki一脸同情的看着克莱夫。
　　“你说真的还是假的？”
　　“我开始明白你为什么会吓到那么多女人了。”
　　“你看看你用的都是什么词！”
　　克莱夫把文件看完，给回了那个工作人员。
　　冷笑一声迈开步子就走了。
　　工作人员接了文件怪异的看了克莱夫两眼，也离开了。
　　Kondraki看着克莱夫扛枪的背影消失在站点门口。
　　这才苦笑了一下，嘴里喃喃自语。
　　“这个家伙，还这是什么都敢说。”


第207章 克莱夫的警告
　　陆云把166抱回了收容室。
　　两人像其他初恋的小情侣那样腻歪了一阵又一阵。
　　“陆陆……”
　　“六六……”
　　“嗯嘛！”
　　“哎呀，讨厌！”
　　“那……要不要再讨厌一点？”
　　“嗯……”
　　监控里的警卫实在看不下去了，通知门口的警卫哐哐敲了敲门。
　　“陆神，您多少注意点您个人形象。”
　　“那个口水往人166脸上少抹一点。”
　　“都快泛滥成河了。”
　　166听见声音脸红的一塌糊涂，用手推了推陆云。
　　“要不你……先回去吧。”
　　陆云依依不舍的从166收容室出来，外面已经是入夜时分。
　　陆云走在回自己房间的路上，脚下像是装了弹簧。
　　走路几乎是一蹦一跳，宛如饕餮兔附体。
　　至于心里就更加不用提了。
　　城南小陌已逢春，空气中处处充满了恋爱的酸臭味。
　　“此时已莺飞草长爱的人正在路上……”
　　陆云一路哼着歌。
　　一个拐弯没留神就和猴子张峰迎面碰上。
　　“啧啧啧，看看！”
　　“这陷入爱河的人，走个路都飘的不行。”
　　“不给你栓根绳子我看你要飘到天上去。”
　　陆云眉头一皱。
　　“死猴子你这是拐着弯骂我是狗吧！”
　　猴子两手一摊。
　　“这是你自己这么想的，我可没有这个意思。”
　　猴子急忙撇清关系。
　　“咳……咳！”
　　陆云脸上一红，咳嗽两声，掩饰自己的失态。
　　“你们俩这是干嘛去？”
　　猴子挤眉弄眼，一找到机会就挖苦。
　　“哦呦，您还管我们的死活呐。”
　　“我们在站点里抬死人都抬不过来。”
　　“谁像您这么好福气，怀里抱着娇香软玉。”
　　陆云一脚就踹了过去。
　　“死猴子，你会不会好好说话。”
　　猴子灵巧的躲到张峰身后。
　　“我们去找劳伦斯开个会，你有兴趣来听听吗？”
　　张峰不像猴子那么闹腾。
　　陆云在原来的世界就有开不完的会。
　　最烦开会了。
　　“你们开吧，我还不如回去睡大觉，有什么事通知我一声就好。”
　　陆云人影一闪，就回到了自己房间。
　　打火机闭着眼睛趴在地板上。
　　陆云不在的时候，他一只狗就靠睡觉打发时光。
　　“单身狗，你想什么呢？”
　　陆云舞步飞旋，欢快洒脱。
　　走过去伸出脚尖踢了踢他，想和他分享一下脱单的喜悦。
　　打火机不明就里，啥时候自己又叫单身狗了？
　　“单身？”
　　打火机心里隐约有种感觉，这个名字不能答应。
　　一答应以后怕会有不好的事情发生。
　　打火机又机智了一回，果断选择继续装睡。
　　那句话怎么说来着，你永远叫不醒一个装睡的人。
　　现在得加上一句，你还叫不醒一只装睡的狗。
　　打火机机智的选择成功的躲过了陆云成千上万的暴击伤害。
　　陆云一腔喜悦之情无人诉说，只好扑到床上和心爱的六六梦里继续嗯嘛去了。
　　陆云这一觉睡到第二天下午。
　　正睡的正香，房门被人莫名其妙的大力一脚踹开。
　　“谁特么找死吗？”
　　陆云从睡梦中被惊醒，猛的睁开眼睛，一骨碌翻身爬起来。
　　突然发现克莱夫又扛着枪一脸怒气的站在门口。
　　“嘿嘿，早啊，克莱夫。”
　　陆云本以为是哪个不怕死的活腻了。
　　结果一看是克莱夫，瞬间怂了。
　　克莱夫一脸罕见的严肃和认真。
　　时常咧开大笑的嘴角也见不到一丝笑容。
　　“离166远一点，如果你不想看到她太早死的话！”
　　陆云一听马上眉头皱起，同样收起了脸上的嬉笑神色。
　　“你这话什么意思？”
　　克莱夫走进来，把霰弹枪往桌子上重重一拍，砰砰作响。
　　“我什么意思？”
　　“认识你之前的166是什么样，现在又变成了什么样？”
　　“你是个聪明人，心里难道没点数吗？”
　　陆云眉头挤成了一堆。
　　“你是说166变成现在这样是因为我？”
　　克莱夫一步一步走到陆云跟前。
　　一蓝一绿两只眼睛紧紧盯着陆云。
　　“知道我为什么把她安排在修道院吗。”
　　“不只是因为那里没有男人，还想让她清心寡欲的度过一生。”
　　“你在基金会捣你的乱为什么要去招惹她！”
　　“昨天的事已经有了征兆。”
　　“我最后再警告你一次，离166远一点。”
　　“否则，你的手，将亲自沾满她的鲜血！”
　　“你会眼睁睁看着她死在你面前。”
　　“你会和我一样，在悔恨中度过每一天。”
　　克莱夫阴霾的目光看了陆云一眼。
　　抓起霰弹枪，返身走出门去。
　　陆云心中被一石激起千层浪。
　　怎么也平静不下来。
　　克莱夫这家伙无缘无故说的这番话到底是真是假？
　　“什么叫自己的双手会沾满她的鲜血？”
　　看过父亲拆散女儿谈恋爱的。
　　没看过拆的这么恐怖吓人的。
　　关键他还不是胡说八道。
　　166的母亲是一个自然女神。
　　有传言显示是死在克莱夫手里。
　　他那时正是GOC的特工。
　　他是因为什么非杀了166她母亲不可？
　　克莱夫现在这么做，难道是怕自己走他的老路，所以在保护他女儿？
　　陆云初恋的喜悦还没过一天。
　　就被克莱夫这个重磅炸弹一瞬间炸的烟消云散。
　　陆云快速打开了脑海中的系统。
　　把166的文档资料重新翻出来看了一遍。
　　其中一封没有署名的信，陆云仔细的看了又看。
　　“我遇到你母亲的时候她还是个小女孩。”
　　“她的脚上长着蹄子，眼中却闪烁着星光。”
　　“她是那么美，那么天真，而我却亲手杀害了她。”
　　“伊甸园不是一个地方，那是一种存在的状态。”
　　“他们想要让我们回到过去那样，我阻止了他们。”
　　“我又一次把天堂从我们这里夺走了。”
　　“我从未对我那一天所做的事情感到悔恨，除了一件事。”
　　“当你那天第一次见到我的时候，你看到你的父亲把一发子弹射进了你母亲的头里面。”
　　“我没有借口，没有解释。我希望你能理解我所做的一切。我希望你宽恕我。”
　　……
　　“我很抱歉她们把你送来这里。我发誓会尽我所能让你在这里的生活快乐。我发誓让你安全。”
　　“祝你16岁生日快乐，甜心。”
　　陆云越看心里的疑惑越重。
　　克莱夫自己说他每天都在悔恨中度过。
　　信里又说他从未对那天的行为感到悔恨。
　　陆云叹了口气。
　　“克莱夫，你的话到底哪句真，哪句假？”
　　“那一天，到底发生了什么？”


第208章 史上最凶残绿型杀人事件
　　陆云被克莱夫的这番话弄的是如鲠在喉，心里十分的不畅快。
　　这事情如果不弄个水落石出，初恋即失恋。
　　陆云才品尝到了甜甜的恋爱，怎么能忍受这样的结果。
　　“系统，快出来打酱油了。”
　　陆云在脑海中喊的震天响。
　　“打你妹。”
　　系统机械的声音，话里都有些成精的意思了。
　　“呦呵，几天不见，你想造反了是吧。”
　　“你信不信我狠起来系统都打。”
　　陆云连系统都不放过，一通威胁。
　　“你信不信我狠起来宿主都卖。”
　　“KO!”
　　这一回合的较量陆云再次被系统摁在地上摩擦。
　　“算你狠！”
　　“帮我调出克莱夫年轻时候的档案。”
　　“尤其是他和他妻子的那一段。”
　　求人不如求己。
　　陆云猜测克莱夫的资料资金会一定有所存档。
　　只要把他全部的档案调出来，当年发生了什么事就一清二楚了。
　　“没有搜寻到克莱夫和妻子的资料。”
　　系统的声音响起。
　　陆云皱着眉头，十分的诧异。
　　“不至于吧，基金会招揽了克莱夫，怎么会连他的过去的资料都没有？”
　　陆云摸着下巴仔细思考了一阵。
　　“看样子应该不是权限的问题。”
　　基金会的权限在系统面前就是个笑话。
　　“我知道了！”
　　陆云一拍大腿。
　　“帮我搜所有与尤克里里有关的信息。”
　　“尤其是其中出现过自然女神的文档资料。”
　　很快，一篇SCP文档出现在陆云脑海中。
　　SCP-4231，蒙托克之屋。
　　陆云被这文档开头的第一句话就雷的一片焦黑。
　　注：以下文档包含性侵害的详细描述。
　　陆云眉头皱起。
　　“系统，你是不是搞错了？”
　　“让你查克莱夫，你弄了个什么鬼玩意出来。”
　　“这房子和克莱夫有什么关系？”
　　系统机械的声音又响起。
　　“你要的资料，就这篇最符合情况。”
　　“爱看不看！”
　　陆云没办法，系统说这篇，那就看这篇吧。
　　陆云随手翻了一下。
　　出人意料的是这篇文档出奇的长。
　　比之前看到的所有关于SCP介绍的文档都要长很多倍。
　　陆云为了能和六六长相厮守。
　　只能耐着性子先看下去。
　　这个文档记录事件是从一个可疑的无线电信号开始。
　　大概在十八年之前一天的某个晚上八点。
　　在基金会34站点的前哨响应与调度办公室里。
　　这里的主接收器接收到了一个异常信号。
　　这个信号里没有任何的人声和背景噪音。
　　只有一种奇怪的水流翻腾声。
　　由于调度指挥官霍尔并非是基金会的响应部队特工。
　　而这个主接收器只提供给响应部队使用。
　　霍尔无法第一时间回复信息。
　　并且这信号里除了水流声什么都没有。
　　霍尔单纯的把这个信号定义为「来源异常」。
　　他推断可能是电脑故障的原因导致。
　　切断了信号就回去继续工作了。
　　三天之后的早上八点。
　　调度员大卫施密特再次接到了这个可疑信号。
　　霍尔这次察觉到异常，让施密特用三角测量定位了这个信号。
　　最终将信号来源锁定在康沃尔郡一个叫水门镇的地方。
　　等到位置确定之后，这个信号就奇怪的自己中断了。
　　而且这次信号和第一次的一样。
　　直到中断结束依然没有任何的人声和背景音发出来。
　　除了那一如既往的水流声。
　　一般情况下，按照基金会的标准程序。
　　不是基金会来源的信号是不足以启动一次调查的。
　　但是随后就意外的发现了信号所传带的音频带有异常的背景辐射。
　　非常类似于不稳定的微弱休谟场。
　　霍尔察觉到一丝不对劲，提议由自己带领一只小队去调查一下信号的来源地。
　　确认一下水门镇是否有异常活动发生。
　　霍尔由此召集了一只队伍，包括他自己在内一共五人。
　　分别是调度员施密特，收容对策研究员威斯顿。
　　特遣队员舒尔茨，还有一个技术分析员格林斯基。
　　这支调查小队在凌晨时分到达了康沃尔北门镇外围。
　　根据资料记载这是个人口约有一千人的小镇，素有崇尚巫术的习俗。
　　五人还未进入小镇，就闻到了极为浓烈的腐臭味。
　　路上更有严重泡水腐烂的马尸挡路。
　　这让还未进入镇里的小队开始担忧他们是否能够处理这个问题。
　　考虑过后，霍尔呼叫了增援。
　　两个小时之后，三辆收容车到达了这里。
　　四只小队合力将马尸给拖走，然后一起向着小镇行进了四百米。
　　他们又在路上发现了第一具人类男性的尸体。
　　四队将腐尸挪到一旁，让车辆可以通过。
　　随着四只小队不断地深入，这里被发现的尸体越来越多。
　　脱水腐烂的尸体沿着道路铺开，触目惊心。
　　四只小队惊骇之余都停下了深入的脚步。
　　紧急呼叫了增援。
　　凌晨五点，56站点接到了请求增援的联络。
　　很快，基金会大量的车辆，人员全部赶到了这个偏僻的小镇。
　　水门镇被作为犯罪现场彻底封锁。
　　这一封锁就是长达六个月之久。
　　经过后来的彻查，这次事件成为了史上最凶残的绿型大规模杀人事件。
　　一共造成1200人丧生。
　　其中两百人还是隶属于GOC「伊卡博德计划」特工。
　　这个臭名昭著的团队剿灭了当时世界上几乎3/4的现实扭曲者。
　　却一次性死了一半的特工在这个地方。
　　水门镇所有的生物几乎死绝。
　　基金会赶到的时候，这里的幸存者仅剩八名人类。
　　六名怀孕的女子和一名带着婴儿的男子。
　　这些人全部处于极度的虚弱状态。
　　现场更是发生过剧烈暴洪的迹象，湖泊已完全干涸。
　　而这些事情最终都被确定发生在三天之前。
　　这里究竟发生了什么？
　　巨大的疑问困扰了在场的每一个基金会成员。
　　面对着这场史上最大的现实扭曲者杀人事件。
　　真相逐渐的浮出水面。
　　造成这一切的灾难居然隐藏在两名现实扭曲者畸形的恋爱关系之中。
　　调查者将两人化名为A和B。
　　陆云一开始看的要打瞌睡。
　　越看到后面心头越来越沉重。
　　看到这儿有点头皮发麻。
　　那个抱着小孩的男人，难道就是克莱夫。
　　他手里抱着的那个小孩，就是现在的166？


第209章 魅魔之死
　　陆云迫不及待，赶紧翻到了下一页。
　　结果看了两段就目瞪口呆。
　　这一页居然讲述了一段少儿不宜的事情。
　　陆云抬头左右看看没人。
　　稍微红了一下脸，本着是解决问题的心态。
　　又继续在脑海中看下去。
　　一对年轻的男女弗朗西斯和莉莉「相爱」了。
　　他们那时都还只有十几岁。
　　于是在一个雨夜，两人睡到了一张床上。
　　女孩很漂亮，头上长着鹿角，脚下长着蹄子。
　　年轻的男孩弗朗西斯却对她充满了异样的情愫。
　　那是一种分不清恐惧还是爱的感觉。
　　他被迫的躺在床上任由她摆布。
　　惊恐地眼神看着莉莉随意隐现的鹿角和蹄子。
　　还有她口中时不时生出的利齿。
　　弗朗西斯自己有三只眼睛。
　　可是莉莉只要愿意，她有千只万只。
　　那个雨夜，是他们的第一次亲密接触。
　　最终还是因为弗朗西斯觉得进展太快了。
　　鼓起勇气拉开了莉莉躁动的手。
　　由此换来了莉莉一个星期的疏远。
　　弗朗西斯在交往期间无法解释清楚对莉莉的情感。
　　他以某种怪异而又胆怯的方式爱着莉莉。
　　虽然他时常感到恐惧，却又没有选择逃走。
　　后来他们更是同居住到了一起。
　　他们的日子越来越难以继续。
　　莉莉会为了一点点小事愤怒的质问弗朗西斯。
　　指责他长得又胖，头脑又蠢，除了她之外根本就不会有人爱他。
　　弗朗西斯第一次选择离开了家。
　　离开了北门镇，他加入了GOC，加入了臭名昭著的伊卡博德。
　　GOC专门猎杀绿型的团队。
　　弗朗西斯一开始完美的掩饰了自己也是一只绿型的事实。
　　在一般的年代，绿型的平均寿命也只有十九岁。
　　因为到了这个年纪。
　　他们不出意外的话，已经成长到了四阶段，导致了自己的死亡。
　　但是在伊卡博德全盛时期。
　　绿型的平均寿命只有八岁。
　　他们在二阶段甚至一阶段的时候就已经被找到并且杀死。
　　而为什么这么着急杀他们的原因。
　　很简单……
　　反正他们到了十八九岁也会死。
　　与其让他们到了强大的幼年神那个时候再死。
　　还不如在他们没成长起来就先杀了他们。
　　最主要的，还有高额的赏金。
　　重赏之下，平均每个伊卡博德特工职业生涯的击杀数在50-150。
　　在康沃尔事件发生之前的整整十年。
　　伊卡博德屠杀了当时3/4的绿型。
　　更可怕的是从来没有人抗议过伊卡博德计划。
　　离开了北门镇的弗朗西斯在这里混得风声水起。
　　他有了一个新的名字，尤克里里。
　　一个做事狠辣，冷血无情的男人。
　　他精准的处决了一只又一只绿型。
　　为了独享高额的赏金。
　　他大多时候选择一个人对抗队友眼中强大的四级。
　　可无论他在外面多么的威风。
　　但只要一打电话给莉莉，他的情绪就会瞬间崩溃。
　　她总是忘记一些事。
　　她只会质问和指责他从未做过的事。
　　她会在电话那头为了寄回家的支票上几个小小的书写错误而怒斥不休。
　　骂他蠢得像头猪！
　　怎么走了狗屎运能遇到她。
　　她为了他付出这么多，他弗朗西斯一辈子都还不完。
　　弗朗西斯挂完电话。
　　一个人蹲在雨夜的电话亭颤抖着哭泣。
　　他感觉自己快要死了。
　　这六个月的屠杀。
　　他感觉快要藏不住自己的身份。
　　他已经控制不住自己的力量，被人看出来只是时间的问题。
　　他最好的办法是马上回家，回到一个他们找不到的地方。
　　可是他又突然觉得自己或许已经露馅了。
　　同事们正不怀好意的盯着他。
　　他们会跟着他回到家，会不会连莉莉也一起杀了？
　　他觉得自己快要疯了，或许早就已经疯了。
　　他感觉一切都崩坏了。
　　他现在除了哭什么也做不了。
　　路上的行人冷漠的看着这个在雨夜中哭泣的男人。
　　弗朗西斯却猛然的停止了哭泣。
　　以特工尤克里里的身份站了起来。
　　他的大脑一瞬间屏蔽了记忆。
　　然后一脸漠然的走出了电话亭。
　　乘坐车辆去了一个绿型老巢。
　　他干净利落的又解决了一只四级绿型。
　　一个声音在他内心呼喊。
　　“你不一样了，你变了，灾难要来了。”
　　弗朗西斯最终还是回去了，回到北门镇。
　　因为那一天他的家里多了一个人。
　　一个新生的小女婴。
　　弗朗西斯想不到自己还会这么去爱一个人。
　　从未有过的保护欲欲望从心中涌起。
　　他已经有很多年没有感受到这样的爱意了。
　　他简直有点想哭。
　　莉莉给她的女儿取了一个名字。
　　“Meri。”
　　弗朗西斯一开始天真的认为女儿的出现。
　　能够拯救莉莉。
　　莉莉或许可以恢复到原来他爱的时候的样子。
　　他们两都可以不再使用能力。
　　在这里永久的生活下去。
　　这里有房子，有小小的后院，还有湖。
　　还有自己拼命赚来的钱。
　　莉莉可以在楼下的花店工作。
　　如果钱实在不够了，他可以回到老团队，回到GOC。
　　有了Meri的存在，他和莉莉之间的裂痕会渐渐弥合。
　　一切都会好起来的！
　　可是他内心里深处的某个部分。
　　潜意识中告诉他不可能。
　　这都不是长久之计，Meri救不了莉莉。
　　莉莉早就没救了。
　　就像那些被他杀死的绿型一样。
　　以她现在的狂暴情况，鬼知道她会做出些什么！
　　万一她哪天开始狂暴。
　　万一她哪天杀了自己的女儿！
　　或者杀了所有人……
　　弗朗西斯坐不住了，机会只有一次。
　　趁着她最虚弱的时候，为了女儿，他别无选择……
　　科沃尔事件的前一天。
　　GOC的高层终于发现北门镇的异常。
　　整个小镇的现实稳定度越来越低。
　　新来的GOC高层柯达派了一支队伍去核实情况。
　　结果这支队伍一去杳无音讯。
　　柯达没有细想。
　　又派出了第二支、第三支、第四支……
　　这些人只追踪到了湖边的一座三层小屋。
　　就全部没了消息。
　　柯达做了一件十分愚蠢的事。
　　他把所有的鸡蛋都放在了一个篮子里。
　　他前后带了200个伊卡博德特工进入了这个小镇……
　　那一天，煮沸的洪水淹没了台阶。
　　爬上了一楼收银台护壁板，溜到了几个月不曾踏足的地下室。
　　惨痛的哀嚎声在楼下响起。
　　房间里的莉莉躺在床上带着久违的温柔与爱意。
　　轻声的呼唤着弗朗西斯。
　　“摸摸我吧，弗朗西斯。”莉莉柔声说。
　　“我爱你！”
　　弗朗西斯摸着她的头。
　　外面湖水变成了深红色。
　　灌进了北门镇的街道，吞噬了周围的森林，河流，小溪。
　　它钻进了每一条缝隙，带着地下室的神的制裁之怒。
　　煮熟了地面的一切。
　　“我爱你！”
　　弗朗西斯重复了一遍，把包包递到她怀里。
　　然后伸出双手捧住了她的脸颊。
　　“我还有件事要告诉你。”莉莉等待着他的回答。
　　弗朗西斯抽回了手，伸向了床底那把杀了数不清的绿型的枪。
　　门外湍急的洪水撞在门上，她突兀的转过了头。
　　弗朗西斯拿出了一个GOC战士的全部勇气。
　　几秒钟以后，她的生命终结了。


第210章 蒙托克之屋
　　滚烫的洪水从下面淹没下来。
　　弗朗西斯抱起孩子才冲出卧室就没过了脚踝，如滚烫的刀刃刺进了他的皮肉。
　　他抱着女儿走上了房子里没有尽头的走廊。
　　把洪水，全副武装追击的人都甩在了身后。
　　他在逃避某种难以言表的东西，他自己的恐惧，还是这座房子，还是莉莉，还是那些黑衣人？
　　他以为只要自己逃的足够快，足够远，就可以再也不用回到他出发的地方。
　　逃避那些余生中永远纠缠他的东西。
　　蒙托克，就像古老的书卷中写的那样。
　　迫近的恐惧，来自于红神之手。
　　弗朗西斯无尽奔跑，没有路的地方自动出现路。
　　直到黑衣人扔出了麻醉弹，他困倦的无法再继续前进。
　　一切就这样结束了。
　　SCP-4231，蒙托克之屋。
　　项目等级：Euclid；
　　特殊收容措施：
　　SCP-4231位于收容区域4231内部。
　　收容区域4231被一道4英里长的围栏所包围，伪装成政府用地。
　　SCP-4231所有的门都被替换成6级收容用金属隔离门。
　　一楼所有的窗户都被封死，以防意外闯入。
　　……
　　描述：SCP-4231是一座商住两用的三层建筑，位于康沃尔郡北门镇旧址。
　　其原本的住户为两名绿型实体，SCP-4231-A和SCP-4231-B。
　　SCP-4231-A是一名28岁女性，身高5英尺7英寸，体重150磅，浅色皮肤，金发，棕色眼睛。
　　死亡前不久刚经历过怀孕分娩。死于头部的一处枪击。
　　尸体在SCP-4231楼上的卧室中被发现。
　　所有的创伤印痕现象都显示其曾对SCP-4231-B实施虐待。
　　SCP-4231-B是一名27岁男性，身高5英尺3英寸，体重145磅，浅色皮肤，金发，一眼蓝色，一眼绿色。
　　在被回收时精神处于极度紊乱状态，无法与人正常交谈。
　　该对象的鼻梁曾不止一次被折断过，后脑、后肩和臀部存在钝器击打留下的伤痕。
　　对象一再呕吐出水和鲜血。
　　获救时其康德计数器读数显示为4级现实扭曲者。
　　后续治疗期间该读数下降至3级。对象在被回收时有严重心理创伤。
　　……
　　不仅如此。
　　基金会还在4231的地下室还发现了一条神秘的通道。
　　通道的尽头是一个可追溯到中世纪的墓穴。
　　这个墓穴里面被分成11个部分。
　　其中七个石室中关押的的六个怀孕女人别编成了SCP-231-2到SCP-231-7。
　　另外一面石墙上的门被基金会拆走单独收容。
　　编号SCP-2317。
　　它被视为一可以通往异界之门。
　　墓里还有七个装饰华丽的祭坛和一尊精致的独眼有角野兽雕像等等。
　　陆云没把心思放在这古墓身上。
　　匆匆扫了一眼就跳过。
　　陆云看到这儿基本上可以不用怀疑了。
　　这个弗朗西斯，就是克莱夫本来的名字。
　　而莉莉，就是166的母亲。
　　而最不可思议的是克莱夫的青少年时期。
　　居然长时间受到莉莉的性虐待。
　　更不可思议的是克莱夫居然表现出了PTSD综合症的症状。
　　那是一种对施暴者产生畸形爱恋的病！
　　最让陆云震惊的是4级的克莱夫都无法反抗莉莉的施暴。
　　166的母亲到底当时到底强悍到了什么地步？
　　陆云继续看后面发生的事。
　　基金会不知道拿B怎么办，这个性格温和的现实扭曲者。
　　还有他新生的婴儿。
　　他处于需要被收容和被不可抗力的卷入无辜旁观者之间的灰色地带。
　　他不知道SCP-213和2317的存在。
　　甚至他为了逃避A对他的虐待。
　　连他童年时候无意间创造出来的蒙托克之屋。
　　他都说不清来历。
　　收容B最大的问题在于他成为了一个――按照当时的绿型标准来看――不可能成为的人。
　　“精神受创者！”
　　B经过鉴定是一个患有PTSD和重度解离性障碍的3级绿型实体。
　　他所受到的创伤以痛苦的的身体症状一度重现。
　　他从噩梦中醒来的时候身体的某些特定部位会出现瘀痕和伤口。
　　解离性障碍使他对周围的空间存在轻度感知到异常。
　　不过随着时间的推移，B的情况逐渐变得稳定。
　　他体内构筑了一个新的人格来对抗曾经受到的创伤。
　　新的人格性情乖张，行为浮夸，对他人几乎带有一定的煽动性。
　　不仅如此。
　　他不再过问孩子、A、还有他生活了一辈子的北门镇的情况。
　　蒙托克程序对他身体造成的歪曲和隐藏看上去已经彻底消失。
　　但是那些噩梦，那些闪回，那些解离性症状，伴随着不自觉的现实扭曲从未完全消失。
　　新生的B似乎接受了自己无法完全自控的事实。
　　B在接受治疗期间，医生们注意到其最显著的症状是对摄像机镜头开始出现异常反应。
　　他强烈的不希望自己被拍摄到。在他发生转变之前，他就对医生口头表述了这个要求。
　　但治疗B的医生将此归因于他精神仍不稳定，并拒绝了他回避摄像机镜头和各种审讯的苦苦哀求。
　　这一回应似乎使他的精神问题大幅加剧。
　　而在他转变之后，他轻易的地使所有视觉传媒都无法清晰记录下自己的脸。
　　B还请求基金会隐匿他的身份，把他的本名从所有文档中擦除。
　　基金会再一次拒绝了，声称资料需要保持准确，他们也需要对他进行终身的跟踪监控。
　　因为他的访谈记录、他的每一个表情、动作和行为对于他们的研究都极为重要。
　　B请求他们不要再刺探导致了康沃尔事件的那些暴力行为的细节。
　　不要再打听A、SCP-231、SCP-2317和SCP-4231的信息。
　　因为有些事只要回想起来就会令他感到痛苦，而且/或者因为太过痛苦而被他强行遗忘了还有些事他从一开始就根本不知情。
　　基金会依然是拒绝。
　　并且要求他继续配合他们调查康沃尔事件以及他们已收容的相关物；
　　B请求他们不要化验他的呕吐物。
　　B请求他们不要触碰他。
　　B请求他们把休谟测量仪的电极从他的脖子和脊椎上拿走。
　　B请求他们不要把现实稳定锚放在他的病房里。
　　B请求了一次又一次……
　　基金会一次又一次拒绝了他。
　　在基金会眼里他首先是动物，是实验品，其次才是人。
　　所以拒绝了B所有的请求。
　　于是B决定不再允许谁对他这样。
　　他拒绝一切药物和行为治疗，粗暴地中断一切与他的病有关的话题。
　　破坏收容室中一切用以监控他的设备。
　　他愤怒的砸碎了康德计数器，故意侮辱和嘲弄基金会职员。
　　他的PTSD仍然时有发作。
　　在他陷入噩梦，身体上又开始浮现伤口并流血时。
　　一名护士冲进来将他唤醒，并像往常一样帮助他吐出污水。
　　然后询问他的身体状况。
　　B痛苦不堪，脸上浮现着伤痕，却嬉笑着回答；
　　“腿挺白啊，小妞。”
　　护士惊吓着离开了。
　　B趁四下无人哭了一会儿。
　　在这之后，B变成了一个让所有女人厌恶的对象。
　　B给自己取了一个新的名字。
　　一个能让所有人忘记他过去的名字。
　　他叫克莱夫！


第211章 深红之王
　　后来的日子。
　　基金会的调查人员对B展开了密集询问。
　　询问的内容正是他亲身经历的蒙托克程序的细节。
　　陆云看的头昏眼花。
　　“到处都是蒙托克程序？”
　　“这个所谓的蒙托克程序到底是什么？”
　　要想解惑。
　　可能一切的答案应该都在文档里。
　　陆云只有继续看下去。
　　基金会的调查员询问A对B的性骚扰和性侵犯的细节。
　　性情大变之后的B行为变得十分乖张。
　　他当着调查员的面脱下自己的鞋袜。
　　诡异的从袜子里面拿出了一小瓶指甲油。
　　随后一言不发地涂抹自己的手指甲和脚趾甲。
　　调查员看他涂完。
　　然后抢走了他的指甲油继续问话。
　　B一句话不说，花了10分钟等待手指和脚趾吹干。
　　然后又从鞋子里拿出另外一瓶指甲油。
　　开始给手指甲上第二层色。
　　调查员强制夺走了他的指甲油，再次问话。
　　B还是什么也没说。
　　又从鞋子里拿出了第三瓶。
　　……
　　这次问话持续五个小时，B自始至终一句话没说。
　　问话过程只能终止。
　　三个月后。
　　又是一轮新的问询开始。
　　――B在审讯桌前坐下之后――
　　立刻从裤子口袋里取出大量的假睫毛。
　　随即开始将假睫毛围成环状，缠绕在自己的手腕上。
　　在这过程中他没说一句话。
　　问话在三小时后被终止。
　　这期间B将548对假睫毛缠上了手臂。
　　主持这次问话的尤伦特工怒不可恕，忍不住脱口大骂。
　　“你他妈到底在干什么？”
　　B邪魅一笑。
　　“我想让我的胳膊变得毛一点。”
　　这成了两次询问过程中。
　　B说的唯一的一句话。
　　又过了两个月之后。
　　基金会的心理学家判定B的精神疾患在持续收容期间有明显的恶化。
　　提议招募SCP-4231-B。
　　使他能以一名基金会职员的身份继续工作和生活下去。
　　同时利用他身为前GOC特工的丰富实战经验。
　　辅助刚刚启动的绿型评估机制。
　　尽管B由于健康问题和之前在北门镇的经历。
　　依然表现得相当孤僻和十分的不顺从。
　　但他还是被高层被判定为相对稳定的低威胁个体，可以参与轻度的工作。
　　同年的下半年。
　　B被基金会正式招募并接受了大学教育。
　　但还是保留了对B包括监控以及一年一度的定期问话。
　　还有针对其能力发展状况进行的强制性测试。
　　这期间B的状况一直未发生变化。
　　保持在稳定的3级。
　　再没有进入到4级现实扭曲。
　　这一年来随着SCP-4231-B的生活日趋正常化和异常效应的逐渐减少。
　　基金会经过考虑之后取消了他SCP-4231-B的编号。
　　将其重新分级为受关注人员。
　　截止至最新的日期为止。
　　对克莱夫的问话已经累计超过30次。
　　每一年每一次都是重复那个相同的问题。
　　如今这么多年过去。
　　问询的调查员都死了好几个了。
　　166也都已经长大成人。
　　克莱夫依旧沉默，从未回答过这个问题。
　　事情到这儿似乎可以结束了。
　　然而陆云不厌其烦。
　　察觉到一丝异常之后。
　　又返回去把古墓遗漏的东西来回的看了两遍。
　　基金会在收容时候提到古墓的浮雕上描绘了一本Erikesh圣书里的场景。
　　而一位在基金会工作的人也提到了这本圣书。
　　这位工作人员的名字叫阿歌拉夫人。
　　康沃尔事件发生四年之后。
　　文档里收纳记录下了她的自述。
　　其中关键的一部分，看的陆云心潮澎湃。
　　我一生都是个符文师。
　　我来自一个古老的巫师家族。
　　我学习过很多关于神的知识，也亲眼见过各种各样的神o。
　　当我怀着自己的第一个也是唯一一个孩子时。
　　基金会委托我翻译Erikesh圣书。
　　我不是第一次接到来自他们或其他机构的咨询委托了。
　　所以我接下了这份工作，尽我所能地翻译了它。
　　在我生下儿子后不久，我完成了这份工作。
　　假如我知道我的翻译工作会带来怎样的后果，我一开始就不会接下它。
　　假如我知道它最终会落到我儿子的童年伙伴手里。
　　假如我知道在他身上将会发生什么。
　　假如我当时就知道该多好。
　　假如我没有在他年幼时就离开他，假如我带上了他一起逃亡。
　　假如他的父亲还活着。
　　假如我在发现他能力的时候就立刻杀了他。
　　而不是把他养育成一个即使到了危急关头也不愿反击的人。
　　结局会不会有所不同？
　　有多少人看见了它然后被它改变……
　　又有多少人因为看见自己所爱的人被改变而改变？
　　有多少人在深夜惊醒，将他们的恐惧饲喂给一个饥渴的神o？
　　SCP-231的仪式最令我害怕的一点。
　　它并不是为了那些孩子降临这个世界而举行的。
　　从来也不是。
　　当恐惧足够多之时。
　　锁链在红神想让它们断裂时就会断裂。
　　陆云关掉了脑海中的系统。
　　站起身伸出手指揉了揉脑袋。
　　SCP-4231这篇文档记录的内容之多，涉及范围之广，极其罕见。
　　陆云感觉脑子里现在变成了一团浆糊。
　　陆云走过去推开了窗子。
　　凉风一吹，糊涨的脑袋总算清醒了一些。
　　陆云理了一下思路。
　　虽然基本弄清楚了166母亲的死因。
　　但是更多的问题和疑惑随即浮上了心头。
　　莉莉房子下面的那个古墓里有七个关押女人的囚牢。
　　最终却只关押了六个怀孕的女人，还有一个囚牢是留给谁的？
　　这些女人已经确定都是镇子里面失踪的女人。
　　莉莉抓走了她们并且关押了起来。
　　后来被基金会解救出来，编为SCP-231。
　　康沃尔事件发生之时莉莉恰好也怀孕了。
　　她算不算其中的一个？
　　其她六个是通过什么途径怀孕的？
　　是通过克莱夫吗？
　　可是在克莱夫前妻的供述中表明。
　　他根本不知道这些女人和墓室的存在。
　　现在已经基本清楚莉莉做这一切的原因是什么。
　　她是为了完成一个仪式。
　　仪式两个字在基金会的称呼里面被替换成了程序。
　　她在执行蒙托克祭祀仪式。
　　她要用七个新娘献祭，召唤一位用恐惧喂养的森林之神降临。
　　这个神被叫做深红之王！


第212章 克莱夫的行动开始
　　除此之外。
　　还有一个不可思议的地方。
　　――根据阿歌拉夫人的自述内容――
　　她很有可能是弗朗西斯克莱夫的亲生母亲。
　　而她也是在怀着克莱夫的时候接到了翻译那本圣书的任务。
　　之后没多久她就丢下了年幼的儿子进行逃命。
　　她为什么要逃？
　　克莱夫的父亲为什么会死？
　　而她翻译之后的圣书是怎么落到年幼的莉莉手里的？
　　到底是圣书的原因还是古墓的原因把莉莉变成了那样？
　　还是她本来就是那样？
　　莉莉已经死了，所有对莉莉有关的消息都只能来源于克莱夫。
　　还有那座蒙托克之屋里面像闹鬼一样的异常现象。
　　陆云不得不怀疑一件事。
　　克莱夫作为这件事里的一直被虐待的受害者。
　　如果整件事情里面他都撒了谎呢？
　　他在超过七年的时间里都是一个凶狠残忍的GOC特工尤克里里。
　　游刃有余的处理了一个个危机。
　　怎么一回去就变成了只会哭泣的弗朗西斯。
　　他这么可以分裂的这么彻底吗？
　　现在莉莉已经死了，被他亲手杀的。
　　这世上已经没人能分的出真假。
　　如果他撒了谎，隐藏的真相是什么？
　　要知道基金会找到他的时候他也是处于4级不稳定绿型状态。
　　陆云叹了一口气，没有答案，想知道的通通没有答案。
　　本想查一下166的母亲的死因。
　　没想到会扯出一连串没有答案的问题。
　　现在反而连166的情况都变的扑朔迷离。
　　克莱夫和莉莉都是现实扭曲者。
　　为什么166不是，而且她的能力……说的宏观一点。
　　让科技退步，那就是使文明退步。
　　SCP-231中描述的深红之王来自于森林，什么能代表森林？
　　陆云脑海里跳出两个字。
　　“原始。”
　　陆云想到这儿身体打了一个冷颤。
　　科技和文明退化的一干二净。
　　那是什么样的存在？
　　原始社会！
　　166的能力扩大到一定程度，正好能把这个世界彻底打回到原始社会状态。
　　这会是巧合吗？
　　陆云一想到这儿头皮发麻。
　　如果真的有那么一天，她活着就是在与全世界为敌，全世界估计都不会放过她。
　　克莱夫说的她会死，这样她真的会死。
　　陆云深吸了一口气。
　　但愿是自己胡思乱想的想多了。
　　陆云把目光投向窗外，嘴里低声念出几串数字。
　　“SCP-231，SCP-2317，SCP-4231。”
　　陆云今天算是用脑过度。
　　为了舒缓心情带着打火机在楼下散步。
　　19站点因为血红公交怪的事情造成了大量的建筑物损坏。
　　现在正在进行重建和修缮。
　　陆云本来就心绪烦躁，被到处敲敲打打施工的声音吵的头疼。
　　干脆带着打火机一溜烟跑到幻界里面度假去了。
　　陆云进了幻界就把打火机变回了翼龙。
　　好让他到处去找其他龙去吹嘘。
　　自己特意过来逗了一会儿铁憨憨。
　　惹得它一鼻子怒火，屁股冒烟，这才大笑着放了它。
　　陆云看着幻界的山水，突然想起好久没见到了竹中了。
　　心念一起，立马就感知到了他的位置状态；
　　竹中手里拿着笔记本和笔。
　　蹲在一个湖边在观察着什么。
　　片刻之后，一条跳跳鱼跃出水面。
　　竹中飞快的画下了最后几笔。
　　终于把一条完整的跳跳鱼临摹到了笔记本上。
　　竹中神情看上去十分兴奋。
　　陆云本想过去聊两句，想了想还是算了。
　　去了他难免会问起基金会。
　　听到最近的消息不免会烦。
　　还是别去打扰他这种状态，让他自得其乐好了。
　　竹中纵情山水之间。
　　陆云就这么看着竹中闲情逸致。
　　仿佛自己也心静了不少。
　　“打火机，该回去了。”
　　陆云一直看到天黑，这里的时间和人界同步。
　　外面应该也差不多收工了。
　　陆云和打火机出了幻界。
　　一人一狗回了住所，一夜无话。
　　17站点，巫魔幼女的收容室里。
　　快要换班的工作人员看着床上熟睡的女孩。
　　心里感到无比的轻松。
　　自从吉尔斯让她成为了一个女巫以后。
　　巫魔幼女就乖巧了许多。
　　管理起来也省事了不少。
　　工作人员想起了克莱夫昨天的表现。
　　心里就忍不住嘟囔了一句。
　　“这个克莱夫，这么多年了还是GOC那一套。”
　　“什么都是杀掉，杀掉。”
　　“救了只鸟这么小的事也要杀掉。”
　　工作人员迈着步子出去办了交接。
　　他不知道床上的巫魔幼女手紧张到发抖。
　　小手紧紧的攥到了一起。
　　……
　　“嘭嘭嘭！”
　　陆云一大早没被电钻的声音吵醒。
　　反而是被敲门声敲醒。
　　不会又是爱莉丝吧？
　　上次忘记和猴子张峰说她的事，她难道又过来催了？
　　陆云怕了她，门都不敢开，继续装睡。
　　“陆云，你在里面吗？”
　　猴子焦急的声音从外面传进来。
　　不是她，是死猴子，他这么早来干嘛？
　　“打火机，开门去。”
　　陆云懒得动。
　　打火机麻利的蹿过去，把门打开，放了猴子进来。
　　“你还睡啊，快起来，火烧屁股了。”
　　猴子上来直接动手拉陆云。
　　陆云看着猴子胸前晃悠的红宝石。
　　赶紧缩到了另外一边。
　　“你干嘛，有事动嘴，别动手啊！”
　　猴子没好气的瞅了陆云两眼，丢出了一个手机。
　　“你自己看！”
　　陆云把手机拿在手里，点开了那封邮件。
　　“我是克莱夫。”
　　“我就SCP-239在日志中发生的事情提出以下建议。”
　　“我对她的情况分析得出以下结论。”
　　“SCP-239是一个无法接受的收容与安保风险。”
　　“因此我有以下提议。”
　　“用SCP-148做一个刺穿器具，它应能刺穿SCP-239原本无法刺穿的皮肤。这个工具用来在SCP-239沉睡且能力无效化的时候杀死她。”
　　“鉴于SCP-239醒来和抵抗处决的危险性，我建议被选上的执行者同时携带SCP-668，以尽量减少并发状况。”
　　“这个措施的危险之一是239可能会醒来并认为执行者是朋友或是「好人」，然后强行改变现实。”
　　“基于这个原因，我个人自愿去执行这项措施。”
　　“通过审查我的个人档案应能明确我可以让我在发生现实转变后继续执行这项操作。”
　　――Clef；
　　陆云粗略的看了两眼，把手机丢还给猴子。
　　重新躺在床上。
　　“大惊小怪，这不是克莱夫以前就提过的建议吗！”
　　“他是不是手滑了，又发了一遍？”


第213章 夜袭17站点
　　猴子看着陆云又躺下了。
　　急的踩在床上就要上来拉。
　　陆云从被窝里飞出带毛一脚把他踹了下去。
　　猴子丝毫不计较的从地上爬了起来。
　　嘴里大声嚷嚷。
　　“还手滑什么啊，手滑！”
　　“上次是建议，这次他都已经动手去偷SCP-668了！”
　　“现在还把这封邮件没有经过任何加密以明文的方式随机群发。”
　　陆云从床上坐起来。
　　“真的假的，克莱夫现在人呢？”
　　“他没偷到668被发现了，已经走了！”
　　陆云不慌不忙的爬起来。
　　“这家伙，我说他昨天怎么又突然回19站点来了。”
　　“原来是有所图谋啊！”
　　“死猴子，他说的关于巫魔幼女日记一事是什么事？”
　　猴子简单的把巫魔幼女日记的内容说了一遍。
　　陆云一脸不敢相信的表情。
　　“你是说因为巫魔幼女救活了一只鸟。”
　　“所以克莱夫就再次对她动了杀心？”
　　“要跑去杀了她？”
　　“这也太扯了点吧。”
　　“他要想说服你们也要找个恰当点的理由吧！”
　　“这家伙是个根深蒂固的骗子。”
　　“他不会是打着这个幌子去干别的事情了吧？”
　　陆云说完在脑海中查看了一下克莱夫的位置。
　　发现他停留在一个地方动都没动。
　　“也不是没有这个可能。”
　　“克莱夫捉摸不透，谁也不知道他想干嘛。”
　　猴子露出一脸的担忧。
　　SCP-239是基金会关于现实扭曲者培养的重点实验项目。
　　绝对不能出现任何的差池。
　　猴子难免有些风声鹤唳，草木皆兵。
　　“你安心去忙你的事吧，我帮你盯着克莱夫。”
　　“他要是有什么动静我第一个告诉你，行了吧。”
　　陆云看猴子赖在这儿没打算走。
　　耽误自己睡觉，随意给了他一个口头承诺。
　　猴子听到陆云肯帮忙，心落下了一大截，这才安心的走了。
　　“克莱夫，这家伙！”
　　“真是一天不搞事就闲不住，一点都不知道替劳伦斯操心。”
　　“SCP这样的东西，那能随便偷吗？”
　　陆云再次看了一下克莱夫的位置，依旧在原地没有动。
　　陆云一掀被子重新盖上。
　　“打火机，关门。”
　　陆云本想再好好睡个回笼觉。
　　可是猴子来闹过之后怎么也睡不着了。
　　床上似乎是长满了针，怎么躺怎么不舒服。
　　陆云翻身坐起来，回想起刚刚的邮件内容。
　　“克莱夫偷什么SCP来着？”
　　陆云抬头想了一下。
　　“哦，好像是SCP-668。”
　　陆云对这个SCP有些残留的印象。
　　这是一把十三英寸的厨师刀，能力很特殊。
　　陆云为了确认一下直接在脑海中打开系统。
　　自动翻到了那一页。
　　项目编号：SCP-668；
　　对象等级：Euclid；
　　SCP-668已被转移到19号站点的高值物品储存设施中的一个被锁住的保险箱中。
　　任何人在19号站点之外使用SCP-668的个人必须首先向O5-11提交一份申请表格。
　　就算获得了使用权限。
　　执行人也要被装上一个定时为24-小时的爆炸式死亡开关项圈。
　　4级或以上安全许可的审计人员必须确认一件事。
　　外出的SCP-668在项圈失效前被归还到期保险箱内。
　　描述：
　　SCP-668是一把33CM的厨师刀，带有玫瑰木手柄和全柄脚构造。
　　这把厨师刀的属性目前已明确。
　　当一个人类或类人实体对另一个人类或类人实体持有暴力意图时。
　　SCP-668会传播一种心理信号。
　　使所有精神抵抗能力低于97的人无法帮助受害人。
　　这即是“冷漠领域。”
　　受到影响的人突然产生了冷漠的感觉。
　　但是感觉器官不受影响。
　　观看的人能感觉到憎恶与恐惧。
　　但是他们无法帮助受害者，哪怕间接也无能为力。
　　陆云大致了解之后关上了系统。
　　这把刀的「冷漠领域」对受影响的人没有上限。
　　对付普通人类简直就是屠杀。
　　因为正常人的精神抵抗指数平均只有24。
　　谁手里要是握着这把刀，冲进大马路上一杀过去。
　　如果没有高级精神抵力的人存在，所有人就都只能眼睁睁的看着被屠杀。
　　这把刀第一次露面是一个女人被她对象强奸杀害。
　　三十多个人听到了动静，没有一个人上前施救，女人最终横死。
　　基金会更是拿了十二个即将判死刑的D级人员做实验。
　　被关在房子里一个一个杀，这些人除了害怕，都没办法还手。
　　陆云有点惊讶。
　　克莱夫去偷这把被基金会管的这么严的刀做什么？
　　他不会要干什么反人类的事吧？
　　陆云突然有点不放心，又看了一下克莱夫的位置。
　　这家伙还是在原来的地方一动不动。
　　陆云不觉起了疑心，还是去看一看比较稳妥。
　　陆云起来穿好衣服。
　　人影一闪就跑了出去。
　　五分钟不到，陆云又回到自己房间里。
　　嘴里骂骂咧咧。
　　“这死猴子一大早瞎咋呼什么。”
　　“克莱夫没事人一样呼呼大睡，睡的比我还香。”
　　陆云被这么一搅和，再想睡也别想了。
　　尽管如此，陆云对克莱夫还是没有轻易的掉以轻心。
　　这一天就充当了一个人形监控器。
　　时不时去看看克莱夫在干嘛。
　　结果他正常到不能再正常。
　　一直到晚上睡觉都没有任何的异样。
　　陆云盯了一天，一点东西没发现。
　　晚上实在是看他看烦了。
　　这深更半夜的他应该不会搞什么幺蛾子吧。
　　陆云进入了梦乡。
　　凌晨一点过去了。
　　凌晨两点过去。
　　……
　　凌晨四点。
　　克莱夫突兀的驾驶着直升机降落在17站点7号停机坪。
　　“快，克莱夫真的来了。”
　　监控室里发出了惊恐的叫声。
　　六名安保人员荷枪实弹的冲了出去。
　　“克莱夫博士，蹲在地上，双手抱头！”
　　安保人员发出怒吼。
　　六支枪齐齐对准了克莱夫。
　　克莱夫嘴角露出邪魅的笑容。
　　遵从的往下蹲。
　　“嘭！”
　　特工身边突然传出了奇怪的空气爆炸声。
　　两名特工身体一软倒在地上。
　　貌似被震晕过去。
　　剩下四个刚刚想开枪。
　　克莱夫先人一步掏出一把手枪。
　　连续快速的发射了12只飞镖。
　　其余四个枪都没开出来，歪歪扭扭全部倒在地上。
　　克莱夫扯了扯头上的牛仔帽。
　　露出带着伤痕的鼻子还有那张柴郡猫一样大笑的嘴。
　　“好好睡一觉吧，不算你们旷工。”
　　“可别辜负了我这双倍的镇定剂。”
　　克莱夫扛起了霰弹枪。
　　笼罩在夜幕之下的灰色风衣身影，进入了17站点。


第214章 克莱夫大战Kondraki
　　全体站点人员注意，初步拦截失效，克莱夫已经进入17站点。”
　　“就近的安保人员竭尽全力堵住正门。”
　　“不能再让克莱夫再深入站点一步。”
　　“不惜一切代价，重复，是不惜一切代价阻止他！”
　　急促的无线电音充斥在各安保队员的耳麦中。
　　一瞬间杂乱而密集的脚步声从各个方向涌出。
　　就像突然来临的暴雨拍打在屋顶上，声势浩大。
　　一大群持枪的安保人员快速埋伏在大门通往内庭的通道。
　　“克莱夫，停下你的脚步，现在命令你原地返回！”
　　正门侧面的站点喇叭里面发出一声大吼。
　　在这个凌晨五点的夜里传出去很远。
　　克莱夫扛着枪走进正门扫视了一圈。
　　一蓝一绿两只眼睛发出异样的光芒。
　　一些肉眼看到不到的扭曲光线落在眸子里，全部都被吸收。
　　克莱夫脸上身上开始浮现出淤青和伤口。
　　鼻梁莫名其妙的塌陷，像是被人狠揍了一拳。
　　他本该偶尔在睡梦中才出现的重度解离性障碍。
　　诡异的在这里开始涌现。
　　克莱夫感受到了身边空间的异常。
　　这里的空间已经发生了扭曲。
　　“她已经开始了，你们都变成了她的好朋友！”
　　克莱夫举起了霰弹枪。
　　一颗子弹从情况从枪口飞射出去。
　　“开火！”
　　“哒哒哒……”
　　大量冒着蓝色火蛇的枪口放肆的倾泻着子弹。
　　“boom!”
　　一发子弹从安保队员身后爆炸。
　　巨大的空气波就像是在密闭的房间里放了一个闷雷。
　　走廊木质的顶板受到巨大的挤压力度凹陷变形。
　　碎屑木渣纷飞。
　　“嗡嗡……”
　　空气波席卷方圆三米。
　　附近的安保队员身上的无线电装备全部失效。
　　被空气波震晕的安保队员一个个头晕目眩的倒下去。
　　克莱夫在枪林弹雨中闲庭信步，嘴角咧开一个奇怪弧度。
　　脚下像是跳舞一样前进。
　　“嗖嗖！”
　　漫天呼啸而过的子弹像是长了眼睛。
　　全都绕着克莱夫飞。
　　嗖嗖的射进了身后的大门上。
　　加入基金会的这些年。
　　克莱夫一直在刻意隐藏他现实扭曲者的能力而不用。
　　以至于很多级别不够或者新进来的安保员工。
　　忽视了他也是一个强大的现实扭曲者。
　　而且是一个能完美的控制自己能力的现实扭曲者。
　　“砰！”
　　克莱夫抬手又射出两发子弹。
　　“BOOM!”
　　又是接连两声巨大的空气爆炸波炸开。
　　走廊顶部的木质装饰板被炸踏。
　　尘封已久的灰尘簌簌的往下掉落。
　　所有的枪声一瞬间全部熄了火。
　　克莱夫三枪解决了门口所有的安保。
　　大步迈进了B7通道。
　　克莱夫扛着枪往里面走了数十步，突然停住了脚步。
　　脸上现出了怒容。
　　原本是交叉路口的通道，现在变成了一条死胡同。
　　墙壁发生了大规模移位，这里的环境被大幅度的改变。
　　已经完全不是原来的17站点那种布局。
　　克莱夫带过来的站点地图无用了。
　　“该死的巫魔幼女，都是你把这里弄的很糟糕。”
　　克莱夫嘴里大声咒骂。
　　举起枪对着挡路的墙壁，一枪轰了出去。
　　墙壁轰然倒塌，砖石碎屑烟尘漫天。
　　破碎的墙壁后面再次出现一条走廊。
　　克莱夫还没来的及踏进去。
　　走廊尽头爆发一道强烈的闪光，伴随着一群蝴蝶一飞而过。
　　“哈哈哈，小康宁，你这个大混蛋也变成了她养的小狗了吗？”
　　克莱夫发出狂躁的笑声。
　　“笑吧，你这狗娘养的！”
　　“还不滚回你该去的地方去。”
　　Kondraki的声音飘忽不定，四处游走。
　　克莱夫全神贯注的注视着前面。
　　“叮！”
　　一声轻响，一柄西洋剑悄无声息从克莱夫身后刺出来。
　　克莱夫警觉的往身边一扭。
　　身体诡异般的避开锋利的西洋剑尖，反手对着虚空就是一枪轰出。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　虚空中一个人影跌落出来，一声惨叫发出当场毙命。
　　Kondraki头被打烂，死不瞑目的仰面躺在地上。
　　克莱夫眉头一皱，来不及仔细查看。
　　身体快速向一边跃开。
　　两柄西洋剑从身后两个刁钻的角度突袭而来。
　　克莱夫躲过了第一把。
　　没躲的过第二把，腰间刺出了一条血痕。
　　克莱夫闪躲到了墙边，伸手摸到腰上的血痕。
　　脸上有了些怒气。
　　“康宁，你这个聪明的混账，你想和我玩刀子是吗？”
　　没有人搭话，两柄西洋剑一击之后就消失了。
　　走廊远处，一个白色的闪光灯一闪而过。
　　克莱夫邪魅的嘴角上扬，对着空气大喊。
　　“康宁，你知道你在做什么吗？”
　　“那个小婊子是不是创造了好几个你？”
　　“让我猜猜，两个，三个，亦或者四个！”
　　“所以你现在是在为她工作，变成了她最衷心的……小狗。”
　　“带着你的蝴蝶一起成为了她的宠物！”
　　“闭上你的鸟嘴，这个杀人魔，刽子手。”
　　Kondraki的声音一直在游走，让人捉摸不透。
　　克莱夫后背紧贴着墙壁，一步步往里走。
　　“康宁，那个小婊子是不是蜷缩成一团给你打电话。”
　　“让你去爱护她，去保护她这个幼小的小女孩？”
　　“你错了，康宁，她是一个怪物，最坏的一种怪物。”
　　“她隐藏在众目睽睽之下。”
　　“在她把被你活生生宰掉之前会让你一直爱她。”
　　“叮！”
　　Kondraki无法忍受了。
　　两柄西洋剑一前一后出手，直刺克莱夫前胸和后背。
　　“康宁，你打的不错，但是对上我，你只有死。”
　　克莱夫一手抓住前面的西洋剑。
　　对准虚空之中看都不看就是一枪。
　　“嘭！”
　　又一个Kondraki心脏被打穿。
　　而身后的那柄西洋剑仿佛被禁锢了，完全动弹不得。
　　克莱夫处决了前面，枪管向后毫不犹豫的又是一枪。
　　又轰出一个Kondraki仰面躺在地上。
　　同样是心脏被打烂。
　　“康宁，这些人……里面至少有一个是你吧。”
　　克莱夫得意的露出了柴郡猫一样的笑脸。
　　从兜里拿出一个创口贴贴在自己不断流血的鼻梁。
　　“腾！”
　　剧烈的白色闪光灯在克莱夫眼前亮起。
　　“康宁，你个狗日的混蛋！”
　　“我会宰了你！”
　　克莱夫双手捂着面，发出愤怒的大喊。


第215章 混乱的17站点
　　一群蝴蝶飞过。
　　Kondraki一招得手快速隐去身形。
　　“愚蠢至极的康宁，你居然用镁光灯照瞎我的眼睛。”
　　“你和你那该死的破相机一样的猥琐。”
　　“你以为烧伤我的视网膜就能阻挡我吗？”
　　“你太天真了。”
　　克莱夫顾不上脸上手上的烧痕。
　　启动了眼球里的植入物暂时代替用作视野。
　　被烧坏的视网膜在快速治愈中。
　　克莱夫拿着枪继续朝着站点里面深入。
　　凌晨六点。
　　十二个身穿板甲，携带加热器和佩剑的警卫队出现在B9通道。
　　拦住了克莱夫前进的道路。
　　“克莱夫，停下！”
　　领队是个强壮中年男人。
　　他有丰富的对抗暴动的经验。
　　可是这一次，他的经验没有派上用场。
　　克莱夫两枪就解决了他们。
　　十二个人的警卫队全部被放倒躺在了地上。
　　板甲隔绝了一部分空爆伤害。
　　领队和其余几人躺在地上哀嚎。
　　克莱夫大方的一人赏了一枪托。
　　全部砸晕了过去。
　　克莱夫看着地上的人。
　　脸上露出了无比忧虑的神色。
　　“克莱夫，你被鬼迷了心窍，停下你现在做的事。”
　　“不要执迷不悟。”
　　“别逼我下死手！”
　　走廊两边的喇叭里面喊出了Kondraki的声音。
　　克莱夫抬手一枪轰烂了喇叭。
　　“小康宁！”
　　“那小婊子的能力已经强大到了摆脱了视野的限制。”
　　“执迷不悟的是你们！”
　　“吉尔斯自己实验出了一个魔鬼。”
　　“她会把所有人都拖进深渊。”
　　“我要是再放任不管让她跑出去。”
　　“她造成的灾难你们无法承受。”
　　“外面的世界没什么能阻止得了她。”
　　“克莱夫，你会为你所做的事情后悔的！”
　　Kondraki的声音从空中飘散而过。
　　克莱夫看了看19通道，嘴里露出嘿嘿冷笑。
　　“小婊子！谁都保护不了你。”
　　“我不会让你有机会出去的！”
　　克莱夫左拐右拐。
　　终于在19通道附近找到了他想找到地方。
　　那是SCP-091的收容室。
　　克莱夫一枪轰开了收容室的门，轻易地进入了收容设施里面。
　　这里收容着一株四米多高的落叶树。
　　虽然是一棵树。
　　她却有着人类女性的外部特征。
　　准确来说这更像一个女人。
　　一个长在地里的女人。
　　这是一个植物形的SCP，站点里绝对禁止男性触碰。
　　一旦触碰之后会迅速感染生化危机，并且具有极强的传染性；
　　基金会以往对于所有被感染的人会迅速处决。
　　连带着他所使用的东西一起彻底清除。
　　克莱夫邪魅的笑容走了进去。
　　毫无顾忌的靠近落叶树旁边。
　　对着落叶树轻声言语了几句。
　　然后伸开双臂拥抱情人一样拥抱了SCP-091。
　　感染立即在克莱夫身上发生了。
　　而且和以往的感染的情况都不一样。
　　一朵朵鲜艳的花从克莱夫的身体里面长出来。
　　逐渐覆盖了他身体的表面。
　　只有克莱夫知道这些花里释放着什么。
　　那是一种基金会都未知的信息素。
　　克莱夫扛着枪走出了收容室。
　　“嘟……嘟嘟嘟-嘟……嘟嘟嘟！”
　　站点里所有的警报声全部响起。
　　这是收容失效的警报。
　　而且是4级生化危机收容失效的警报。
　　17站点一瞬间进入了生化危机锁定状态。
　　整个站点自动实行了全面封锁。
　　这一刻所有人都出不去了。
　　同一时间警报的内容立马送到了基金会所有的基地。
　　Kondraki利用最强相机操控着监控设备，亲眼目睹了这一切。
　　Kondraki气的冒烟，大声咒骂。
　　“克莱夫，你这狗娘养的！”
　　“你已经彻底疯了！”
　　Kondraki手里提着西洋剑带着蝴蝶快速冲了出来。
　　转过F-19通道就和克莱夫迎面遇上。
　　Kondrski快速隐去身形，悄无声息的靠近克莱夫。
　　走到距离克莱夫不到十米的位置突然发生了变故。
　　聚拢在一起的蝴蝶开始分散。
　　Kondraki心里顿时毛骨悚然。
　　克莱夫举起的霰弹枪口精准的对准了他。
　　“怎么回事？”
　　Kondraki顿时要魂飞天外。
　　一只只幻像蝶不知道什么原因。
　　整个蝶群突然变得混乱不堪，完全无法凝聚在一起。
　　Kondraki一看身形露馅转身就跑。
　　“嘭！”
　　克莱夫按下了扳机，一颗子弹呼啸而出。
　　“BOOM!”
　　又是巨大的气浪声。
　　Kondraki躲闪不及，身体被狠狠撞飞到墙壁上。
　　嘴里一大口鲜血涌出。
　　蝴蝶拼了命的想靠近，结果却是一只只分散开。
　　怎么都凝聚不到一起。
　　Kondraki顾不上体内到处剧痛，返身躲入拐角，狼狈逃窜。
　　Kondraki不确定自己肋骨是不是断了。
　　反正全身上下五脏六腑火辣辣的疼。
　　好在克莱夫没有穷追不舍。
　　Kondraki躲进了一间房子，大口喘着粗气。
　　克莱夫阴阳怪气的声音在后面响起。
　　“小康宁，知道你那些愚蠢的小蝴蝶为什么不起作用了吗？”
　　“这里没有人见过091开花会是什么样子。”
　　“只有我知道！”
　　Kondraki一手撑着墙壁，强忍着剧痛快速离开了这里。
　　蝴蝶出现了骚乱，四下飞散。
　　与此同时，SCP-091从收容室里走了出来。
　　与克莱夫打了一个照面，消失在站点里。
　　而克莱夫继续在混乱的17站点搜寻239的踪迹。
　　17站点里面已经变成了迷宫一样，七拐八拐。
　　所有的路几乎都改变了。
　　克莱夫经过一个拐角的时候前面遇到了一个挡路的女人。
　　这是一个身高在一米七以上。
　　体态完美，面容姣好的女人。
　　最奇特的是这个女人嘴里含着一小团东西。
　　比那种特殊的玩具要大一些。
　　克莱夫一看到她就露出了苦笑。
　　“你为什么会在这里？”
　　“为了阻止你。”
　　女人语态罕见的温柔。
　　此时回到了监控面前的Kondraki也是一脸震惊。
　　SCP-336怎么也突破了收容？


第216章 反常的猴子
　　时间回到凌晨的一点，在克莱夫到达17站点之前。
　　猴子突然从床上爬了起来。
　　外面天还是漆黑一片，仅有应急照明灯照亮了一小块地方。
　　猴子穿好衣服梦游一样的走出了房间。
　　径直走到了19站点的女性D级人员区域。
　　“布莱特博士，这么晚了你来这儿是……”
　　年轻的安保先是面露疑惑。
　　猴子抬起头看了一眼，笑着轻声说。
　　“把门打开。”
　　猴子的话里面似乎藏着一股魔力。
　　年轻的安保似乎是得到了某种神秘力量的指引。
　　最终什么也没问。
　　十分顺从的把门打开了。
　　猴子迈开步子径直走了进去。
　　窄小的囚室里面睡了四五个女人。
　　猴子稍微扫视了一圈。
　　抓起脖子上的红宝石项链，毫不犹豫的一把贴在一个年老的黑色妇女身上。
　　年老的黑人妇女眼睛随即睁开。
　　站起身在安保毫无异样的目光中走出囚室。
　　留下一个俊俏的帅哥身体倒在囚室里……
　　陆云悄无声息的隐藏在一旁，默默地看着这一切。
　　眉头挤出一个川字。
　　“这死猴子明显不是在梦游啊！”
　　“哪有梦游能感染醒着的人，那个安保的反应也有古怪！”
　　“死猴子犯什么病了？”
　　陆云看了一眼打火机。
　　然后抱着他飞快的跟上了猴子。
　　陆云之所以半夜三更的出现在这儿，完全是因为打火机的一句话。
　　打火机白天喝多了水，半夜起来上厕所。
　　无意中发现了行为古古怪怪的猴子。
　　看起来十分像是梦游。
　　打火机回去的时候看到陆云也是半睡半醒。
　　就随口说了这回事。
　　陆云一开始没当一回事。
　　猴子八成也是去上厕所的吧。
　　过了三分钟脑海中无意识的找了一下猴子的坐标。
　　然后一个咕噜爬了起来。
　　死猴子的没有回房间，反而是越走越远。
　　陆云睡意全失，在好奇心的驱使下。
　　马上带着打火机跟了上去。
　　猴子出了囚室，又往收容室方向走。
　　“这死猴子，到底想干嘛？”
　　陆云嘀咕了一句，还是决定先不去吵醒他。
　　看看他到底搞什么鬼。
　　让陆云惊讶的是死猴子明目张胆的进入了收容室的大门。
　　执勤的守卫和那个安保一样。
　　对猴子的深夜进入收容单元没有表现出任何异常。
　　直接让他大摇大摆的进去了。
　　陆云的眉头皱的更紧了。
　　“克莱夫才刚偷完SCP，死猴子难道不服输也想比一比？”
　　猴子的异常举动已经完全勾起了陆云的好奇心。
　　他走到哪里陆云跟到哪里。
　　猴子进了收容室很有目的性，直奔一个收容单元而去。
　　陆云心头的疑惑越来越严重。
　　死猴子真的明目张胆的来偷SCP了！！
　　猴子很快就找到了他的目的地。
　　这是一间收容室。
　　“开门，把SCP-018给我！”
　　猴子朝着执勤的守卫轻声细语。
　　守卫听到猴子的话没有半点迟疑。
　　跑到隔壁的房间穿上一套厚厚的金属甲胄。
　　打扮的像个古代的战士一样。
　　然后打开门进去取出了一个红色的弹力球。
　　猴子拿出随身携带的挎包。
　　把守卫小心翼翼的弹力球随手装了进去。
　　亲眼看到这诡异的一幕。
　　陆云使劲的揉了揉眼睛，确信自己没有看错。
　　猴子真的就这么正大光明的把一个SCP给拿到手了。
　　陆云快速打开了脑海中的系统。
　　查看了一下SCP-018的信息。
　　项目编号：SCP-018；
　　项目等级：Euclid；
　　描述：
　　表面上，SCP-018是一颗直径六公分，红色的弹力球。
　　乍一看，不过一件鲜艳的儿童玩具，却以异乎寻常的弹跳力而闻名。
　　其弹跳效率超过了200％。
　　从1米高处落下，弹回2米，然后是4米，8米，16米。
　　小球可以在很短的时间变成一个危险的炮弹。
　　……
　　猴子拿到了这一个SCP，没有马上出去。
　　又去了另外一个收容室。
　　“难道还要继续偷！！”
　　“死猴子今天是怎么了，这不像他平时的风格啊？”
　　陆云有点怀疑是不是和克莱夫有关。
　　心里不放心，脑海里查了一下他的坐标。
　　结果克莱夫还在白天的那间房子里没有动。
　　陆云这下就有点搞不清状况了。
　　就在陆云胡思乱想的时候。
　　猴子已经走到了另外一个收容室的门口。
　　依旧是没有任何意外，猴子又顺利的得到了一个SCP。
　　这次是SCP-776，被一个特殊的盒子装着。
　　陆云再次打开了系统，查到了这这个SCP的资料。
　　项目编号：SCP-776；
　　项目等级：Euclid；
　　描述：
　　SCP-776是一个带有深灰色金属表面的六面骰子。
　　表面刻有六种字符代替对应的数字。
　　这些字符分别为：
　　一条白色的闪电。
　　两朵淡蓝色的雪花。
　　三滴深红色的泪珠。
　　四个棕色的粗糙圆圈。
　　五团红色的火焰。
　　六条排排并列被波浪线。
　　若是有人掷骰子掷出点数1，
　　方圆一点八米的范围内将笼罩高压电流。
　　掷出点数2会导致周围的水立即冻结。
　　掷出点数3会有大量的水从骰子中流出。
　　每秒大概流出一升的水，持续五分钟。
　　掷出点4会导致小规模的地震发生。
　　影响范围大概在方圆一点八米左右，地震强度3.2级到7.8级不等。
　　掷出点数5会导致骰子向上面的五个方向飞出大型的球状火焰。
　　并且骰子的温度会快速上升到200摄氏度。
　　掷出点数6导致巨大的龙卷风从骰子里散发出来。
　　风速可以达到400公里每小时，拥有不可思议的破坏力。
　　陆云看完合上了系统。
　　这两样东西的威力对付普通人来说全是威胁性比较大。
　　对付强大的SCP，还是洗洗睡吧。
　　陆云不知道猴子拿这两样SCP想干嘛。
　　脑海中突然多出一个念头。
　　难不成猴子他妈还在他身上留了什么后手？
　　猴子往挎包里装上这两个SCP，又大摇大摆的走了出去。
　　径直走到了停车场。
　　从停车场管理员的办公室里取走了一串钥匙。
　　这是一辆军用的越野车，猴子发动了车子，疾驰而去。
　　陆云和打火机一人一狗对视一眼。
　　陆云把打火机抛到了空中。
　　变成一只不到三米缩小版的翼龙。
　　陆云轻松跳了上去。
　　“跟着他！”


第217章 你是我的朋友吗？
　　猴子的军用吉普在路上飞驰。
　　陆云和打火机在后面紧跟。
　　入冬之后天气本来就冷，尤其是凌晨气温最低。
　　刺骨的冷风从陆云脸颊上像风刀子一样刮过。
　　没追多久头发眉毛上都结了霜。
　　陆云哈出一口冷气。
　　“死猴子！”
　　“你开这么快是赶着去投胎吗？”
　　“老子现在可是在为你受冷风吹！”
　　陆云追了一阵感觉太难受了。
　　吸到肺里的冷风简直就是透心凉。
　　猴子坐在车里舒服吹着空调，自己何必这么找这罪受。
　　陆云低头一看下面经过一片森林。
　　“打火机，别追了，下去烤火去！”
　　打火机接到命令一个俯冲下去。
　　龙翼一收，稳稳落在地上，
　　陆云在林子里随便找了一颗枯树一掌劈成两截。
　　然后双手一顿噼里啪啦折成数段摆成一堆。
　　“点火。”
　　打火机一道火焰喷出。
　　干枯树枝随即燃起熊熊火焰。
　　陆云伸出双手靠近火堆。
　　头发眉毛上的霜没两下就全融化了。
　　身上很快感觉到了一股暖意。
　　不管一个人多么的强大。
　　只要是在寒冷的时候感受到温暖的感觉，
　　那都像是在拥抱幸福。
　　陆云一边拥抱着幸福一边在这儿等。
　　心里想的很简单。
　　等猴子到了目的地，再跟过去看一眼。
　　到时候他想干什么放什么屁就一目了然了。
　　陆云想的很好。
　　只是没想到这幸福一拥抱就抱了两个小时。
　　猴子最终停下来的地方，居然是17站点！
　　这让陆云有些难以理解。
　　死猴子偷两个SCP去17站点做什么？
　　陆云踩熄了火抱起打火机就跑了过去。
　　隐藏起身形关注着猴子一举一动。
　　凌晨三点。
　　猴子一副没睡醒的样子的从上车走下来。
　　两个持枪的安保迅速跑了上去，枪口对准猴子。
　　“你是什么人，这里是军事重地。”
　　“闲杂人等马上撤离。”
　　猴子木楞的亮出工作证。
　　“我是布莱特博士，让我进去。”
　　陆云躲在暗处。
　　仔细的盯着这些警卫的反应。
　　“布莱特博士？”
　　“你深夜到访，有什么事？”
　　一个安保言辞严厉。
　　两个人枪口始终没有离开猴子。
　　“什么事？”
　　猴子完全是一脸懵逼的样，歪着头想了一会儿。
　　“对啊，我来这里干嘛？”
　　猴子诡异的反问起两个安保。
　　安保两人对视一眼，眼神中的疑惑之色更浓了。
　　确定这不是搞笑吗？
　　你为什么来这里你问我们？
　　另外一个安保注意到了布莱特背着的挎包。
　　“博士，你包里带着什么东西？”
　　猴子还是一问三不知。
　　“包里？”
　　“我不知道，哪个包？”
　　“哦，你说我这个吗？”
　　猴子找了一下好像才发现有跨肩包的存在。
　　伸手就要去拿。
　　这个诡异的举动了明显吓到了两个安保。
　　“布莱特，住手，把手举起来！”
　　一个安保着急大喊。
　　猴子却立即停下了手里的动作，十分听话的把手举高，
　　另外一个安保小心翼翼的走过去。
　　一手持枪一手把挎包取了下来。
　　警惕的退到一边打开一看。
　　顿时脸色大惊，朝另外一个安保大喊。
　　“袋子里是SCP-018弹力球和SCP-776。”
　　另外那个安保听这情况神色同样变的更加紧张。
　　“布莱特博士，请你解释一下这是什么意思？”
　　猴子仿佛失忆了。
　　“我不知道，我怎么会在这里？”
　　两个安保互相看一眼。
　　对布莱特的异常举动充满了震惊。
　　“布莱特博士，对不起了。”
　　“根据规定，你得解释清楚这两个SCP的来源。”
　　“我们才能放你走……”
　　“否则，只能等待上级处理。”
　　一个安保上来抓住猴子手臂。
　　猴子对两人的举动没有一丁点抗拒。
　　顺从的被两人带到囚室拘押了。
　　陆云看的这情况后脑勺都要摸秃了。
　　“这死猴子今天晚上到底玩的什么啊？”
　　陆云等两个安保走远，实在忍不住内心的疑惑。
　　迫不及待的现出身形出现在囚室里……
　　“喂，死猴子！”
　　陆云在猴子面前晃悠了一下。
　　这个年老的黑人妇女瞥了一眼陆云。
　　直接无视，没有任何反应。
　　“哎呦，我去，老子为你受冷风吹，你跟我装失忆是吗？”
　　陆云亲眼看着他上了这老女人的身。
　　现在搁这儿装不认识。
　　一脚就对着他屁股踹了过去。
　　“哎呦！”
　　猴子有些娇媚的喊出口。
　　“来人啊，这里有人对我耍流氓。”
　　猴子对着囚室外面大喊。
　　老女人的嗓门很大，一喊半条街都知道了。
　　值班室的守卫快速走了过来。
　　“我耍你大爷！”
　　“死猴子，你给老子等着。”
　　陆云丢下一句话就从囚室里消失。
　　片刻之后重新回到了站点外面。
　　带着打火机钻进了猴子开过来的那辆吉普车里。
　　在车里找了一阵也没找到一点有用的东西。
　　陆云搞不清猴子这一系列迷惑行为大赏是怎么一回事……
　　此刻心里隐隐有种感觉……
　　他不会是被人操控了吧？
　　转眼一想又觉得不太可能。
　　死猴子的心灵和精神双抗奇高，疏忽帽对他都没用。
　　谁要想完全控制他，有点难度。
　　陆云思来想去也没有答案。
　　透过车窗玻璃无意识的看了一眼17站点。
　　顿时一种奇妙的感觉涌上心头。
　　突然觉得眼前的17站点看起来特别的不真实。
　　就像是在看一种海市蜃楼的感觉。
　　陆云不知道为什么会有这种奇怪的想法。
　　17站点的建成不是一朝一夕的事。
　　这个可没那么容易造假。
　　也许是半夜看东西的心态不一样。
　　也许是那丝丝缕缕飘荡的轻烟薄雾。
　　让这里看起来变得空洞。
　　也许……
　　陆云还想找一个理由说服自己。
　　头上传来了螺旋桨的声音。
　　陆云看了一眼车里的时间，已经是凌晨四点多了。
　　“这么早，又有谁过来了？”
　　陆云躲在车里静静地看着。
　　一个人影跳下了直升机。
　　熟悉的灰色风衣。
　　头上带着牛仔帽肩上扛着霰弹枪。
　　一群人守卫围了上去。
　　“克莱夫真的杀过来了！”
　　陆云正觉得万分不可思议。
　　一个小女孩的声音在耳边突然响起。
　　“你是我的好朋友吗？”


第218章 借刀杀人
　　陆云瞬间瞳孔大张，汗毛直竖。
　　快速扭过头去一看。
　　副驾除了坐着变回了狗的打火机。
　　哪里有什么小女孩。
　　陆云十分肯定刚刚那个声音绝对没听错；
　　而且那说话的语气……
　　脑子里一刹那间想到了一种可能。
　　这一切古怪的事！
　　不会都是巫魔幼女在背后搞鬼吧！
　　可是这不可能啊！
　　巫魔幼女的能力虽然强大。
　　也只能在她的视线范围之内起作用。
　　17站点和19站点相隔这么远，她怎么去影响猴子。
　　“你要做我的朋友吗？”
　　小女孩稚嫩的声音再一次响起。
　　而且这一次的话语中明显带有一些急促的语气。
　　几乎是同一时间。
　　停机坪里响起了猛烈的枪火声。
　　克莱夫和安保人员居然交上火了！
　　“帮帮我，至高巫师过来杀我了，我不想死！”
　　“我不要死……呜呜！”
　　小女孩的哭腔清晰的传进陆云脑海之中。
　　陆云惊恐的转过头看着打火机。
　　“你听到了什么声音了吗？”
　　“没有啊。”打火机看上去什么也不知道。
　　陆云镇定心神，对着空气喊。
　　“我可以帮你把克莱夫拦下来。”
　　“但是我有一个问题想知道。”
　　“是不是你控制了布莱特？”
　　陆云急于想知道这个答案，这非常重要。
　　如果是，那情况就惨了。
　　这意味着巫魔幼女的能力有了大幅度的突破。
　　能够在大范围内实现CK级现实重构。
　　她的现实扭曲很可能到了四级巅峰。
　　更恐怖一点可能超出了四级！
　　“布莱特，他是个好人，他已经来帮助我了。”
　　“我会很感谢他的。”
　　“你也一起来帮帮我吧！”
　　随着小女孩的话一说出口。
　　陆云顿时感觉如堕冰窖。
　　猴子反常的原因真的是因为她。
　　“BOOM！”
　　停机坪发生巨大的空爆。
　　克莱夫快速地解决了上前阻拦的安保。
　　扛着枪进入了17站点。
　　陆云现在完全无暇去顾及克莱夫。
　　巨大的恐惧感笼罩在心头。
　　同时一个大大的问号横在脑海里。
　　巫魔幼女为什么是一种商量的语气，
　　她怎么不直接把自己变成她的朋友？
　　就像猴子和这些安保那样。
　　让自己理所应当的去帮她阻拦克莱夫？
　　是她不想，还是她不能？
　　“你想要我怎么帮你？”
　　陆云又对着空气说了一句。
　　“不管付出什么代价，阻止他来杀我！”
　　“别让他把我带进地狱去。”
　　“我不想被镇压到那个恐怖的地方。”
　　“地狱？”
　　陆云听到这两个词眉头皱起。
　　为什么巫魔幼女会这么怕地狱？
　　克莱夫真的有能力把她镇压到地狱去吗？
　　这到底是怎么一回事？
　　陆云听巫魔幼女语气。
　　好像没有要把自己怎么样的意思。
　　于是壮着胆子提了一个要求。
　　“我帮你去阻拦克莱夫。”
　　“你能不能先把布莱特变回原来的样子？”
　　陆云的话音才落下。
　　脑海中突然传来小女孩变脸的声音。
　　“坏人！”
　　“你是一个坏人，你不想来帮我！”
　　“你和至高巫师是一伙的，你想把我的朋友弄走。”
　　“我要把你锁起来惩罚你！”
　　陆云心头震颤。
　　顿时意识到不妙，连忙发出高喊。
　　“我不是，我真的是来帮你的！”
　　小女孩的声音渺无音讯。
　　车里的环境陡然一变。
　　吉普车内的车厢向四面八方极速拓展。
　　打火机凭空消失了。
　　陆云惊讶的看着略显熟悉的空间布局。
　　心中不禁咋舌。
　　这是17站点！
　　巫魔幼女随意地变出了另外一个17站点！
　　陆云很快就明白了过来。
　　这就是她说的要锁住自己？
　　可能在她的意识中，站点就是用来锁人用的。
　　陆云吓出了一头冷汗。
　　庆幸巫魔幼女年纪小还算单纯。
　　发起脾气来也只是这样的小孩子气。
　　否则后果真是不堪设想。
　　可转眼一想。
　　如果克莱夫再这么步步紧逼！
　　巫魔幼女不惜一切代价利用所有的力量来阻止他。
　　造成的结果不是这个站点的人悉数死在克莱夫手里。
　　就是克莱夫死在这些人手里！
　　最终必定是一个两败俱伤的结果。
　　更可怕的是这里还收容着大量的SCP。
　　如果巫魔幼女把它们控制了放出来……
　　陆云想到这里心急如麻。
　　绝不能被她这么困在这里，得赶紧出去想办法阻止他们火拼。
　　陆云稍微思考了一下。
　　马上想到Kondraki的脸。
　　想传送到Kondraki那儿问问情况。
　　脑海中居然没有坐标！！
　　陆云被震的呆若木鸡！
　　这种情况一般只有一种可能。
　　这里是一个小世界！
　　巫魔幼女居然随手就创造了一个小世界。
　　这谁敢信，听起来都骇人。
　　陆云快速四处看了看，这个小世界一个人都没有。
　　除了自己一个！
　　“BOOM！”
　　空气中莫名其妙的传来空爆声。
　　陆云推测应该是克莱夫进了站点和安保交火造成的。
　　可是这里面怎么也能感应的到？
　　“不行，不能再拖了，我得想办法赶快出去！”
　　陆云在这个空无一人的小世界里极速乱闯。
　　身边不断传来呐喊声，爆炸声，子弹的呼啸声。
　　甚至连克莱夫和Kondraki的互相谩骂也都清晰可见。
　　然而陆云碰了一鼻子灰，这里无穷无尽。
　　就像克莱夫在SCP-4231蒙托克之屋里描绘的那样。
　　那里有一条无穷无尽的走廊。
　　往上随便怎么走，都没有终点。
　　陆云现在就被锁在一个无穷无尽的17站点里面。
　　正在陆云一筹莫展的时候。
　　眼前突然出现了一大片的画面。
　　就像是看电影一样。
　　17站点里面发生的情况清晰可见，就好像身临其境。
　　陆云看着克莱夫用枪托砸晕了防爆队。
　　看着克莱夫浑身长满了鲜艳的花朵。
　　看着Kondraki骂克莱夫引发了生化危机。
　　看着Kondraki的蝴蝶突然失效，被克莱夫一枪炸伤后仓惶逃窜。
　　陆云眼睛一眯，察觉到一丝不对劲。
　　刚刚转瞬即逝的时间里。
　　克莱夫并没有对Kondraki下死手！
　　陆云急忙去看地上躺着的人。
　　大部分好像都是晕倒过去，地面都没有明显的血迹存在。
　　反而站点里面的人射向克莱夫的子弹都是真枪实弹！
　　陆云对着空气大喊。
　　“这是你故意的吗？”
　　“你想借他们的手杀死克莱夫？”


第219章 克莱夫之伤
　　巫魔幼女久久没有回复。
　　画面中的克莱夫遇到了一个女人拦路。
　　一个嘴里带着奇怪的装置的漂亮女人。
　　克莱夫脸上露出了苦笑。
　　这个女人也是来阻止他的。
　　克莱夫和她交谈了两句。
　　突然换了一种奇怪的语言。
　　而女人也同样用这种奇怪的语言回应。
　　陆云竖起耳朵仔细听，这种语言好像在哪儿听过。
　　仔细一想，有点印象。
　　这好像就像和亚伯第一次见面。
　　他说的说的那种语言。
　　“所以没有别的办法了，对吗？”
　　克莱夫突然又切换到了普通的语言。
　　略带无奈的看着女人。
　　“没有，你的动机可能是纯洁的，但是你的办法太极端了！”
　　女人说话瓮声瓮气。
　　嘴里那个东西改变了她的声音。
　　陆云快速在脑海中打开系统。
　　根据她的这一个特征很快就找到了她的信息。
　　这她果然也是一只SCP。
　　SCP-336。
　　“我对你的爱，从未停止，你知道的。”
　　克莱夫少见的温柔。
　　336轻轻点头。
　　“我知道。”
　　然后取掉了嘴里的语音调制器，轻描淡写说了一句。
　　“克莱夫，告诉我真相。”
　　克莱夫听到这一句神色陡然大变。
　　“FucK！”
　　“你不是莉莉，别特么这么对我！！”
　　克莱夫一改温柔的面孔，突然变得歇斯底里，眼里透露出狠毒神色。
　　举起了手里的霰弹枪准336。
　　陆云看过4231的资料。
　　知道莉莉用这五个字逼疯了弗朗西斯，也就是现在的克莱夫。
　　这是压垮弗朗西斯全部生活的五个字。
　　无论当时的弗朗西斯做了什么，或者没做什么。
　　莉莉虐待他的时候，说的最多的就是这五个字。
　　这最不信任的五个字。
　　“你别想隐瞒我。”
　　“告诉我真相，克莱夫！”
　　336无所畏惧。
　　她知道伤害克莱夫最深的方法。
　　而且毫不吝啬的再一次使用了出来。
　　陆云看着克莱夫的心理防线仿佛在一瞬间崩溃。
　　他丢掉了枪，双手紧紧握成拳头，发出痛苦的哀嚎。
　　身体仿佛被抽空了力气，靠着墙壁慢慢的倒下。
　　身躯逐渐蜷缩到了墙角，开始抱头痛哭。
　　“克莱夫。”
　　336就这么看着克莱夫哭了一会儿。
　　再次轻声开口。
　　只是这次还没等它说完，克莱夫猛的站起来。
　　双手五指伸开，大力灌向自己双耳！
　　“克莱夫！”
　　陆云尖叫出声，身体不自觉的蹿上去阻拦。
　　却和画面中的克莱夫相穿而过。
　　“呵呵呵！”
　　克莱夫发出桀桀冷笑。
　　重新捡起了地上的枪，颤抖着站稳。
　　身上鲜艳的花朵在一瞬间全部枯萎死去。
　　两条鲜亮的血痕从他耳朵里流出来。
　　胡乱飞舞的幻像蝶铺天盖地的涌过来。
　　重新汇聚到了一起。
　　“小婊子，你挡不住我的！”
　　克莱夫举起了霰弹枪。
　　一颗子弹飞射而出。
　　“砰！”
　　“刺……啦！”
　　那是镜子碎裂成无数块的声音。
　　336突然消失不见。
　　克莱夫说完这一句话，蝴蝶上下飞舞。
　　马上也隐去了身形。
　　监控设备里面的Kondraki面色铁青。
　　陆云被克莱夫的决心所震惊。
　　为了杀巫魔幼女，他可以选择自残双耳！
　　更神奇的一件事。
　　幻像蝶为什么认可了他？
　　陆云看向外面。
　　天色已经大亮了，清晨的朝阳已经升起。
　　可是，基金会其他站点的援军呢？
　　克莱夫感染了091这么久，都快一个小时了。
　　全站警报也是第一时间发了出去。
　　援军怎么一个都还没到？
　　就在陆云疑惑援军怎么回事的时候。
　　17站点门外突然闯过来一个奇怪的玩意儿。
　　这东西中间部位像是一个小型的飞机驾驶舱。
　　机舱下面却还有两条机械腿。
　　每条腿差不多一米四高。
　　而机舱的上面伸出来两只机械手臂。
　　每只手臂上还有六只手指和两只大拇指。
　　最让陆云稀奇的是机舱的驾驶位置。
　　驾驶员居然是……一条带着头盔的狗。
　　这奇怪的机器走到了门口进不来。
　　厚重的钢板大门已经全部落下，挡住了正门的通道。
　　两边是厚厚的防弹玻璃。
　　这狗操纵着奇怪机器退后了几步。
　　大概走了三四米远的样子。
　　“呜呜呜――”
　　类似于火车鸣笛的声音发出来。
　　一挺大号的机枪从机身某个位置凸出来。
　　“靠！”
　　“这条狗不会是想……”
　　陆云的猜想马上就得到了验证。
　　“哒哒哒……”
　　凶猛的火力全部射中了玻璃上的一块区域。
　　这挺机枪威力比普通机枪大出太多。
　　而且完全不用换弹夹。
　　它的子弹似乎用不完一样。
　　陆云再次打开系统。
　　终于找到了这个奇怪玩意的名字，SCP-244蛋行者。
　　更让陆云吃惊的是这只狗。
　　他居然也是基金会的一个博士，凯恩博士。
　　陆云嘴角抽搐，大千世界，无奇不有。
　　之前一个猴子博士，现在真的来了一个狗博士。
　　这狗博士似乎心情不太好。
　　狗脸上异常的暴躁。
　　“呲……”
　　防弹玻璃上开始出现了裂缝。
　　狗博士奇怪的停下了机枪火力。
　　“突突突……”
　　蛋行者突然发出拖拉机一样的声音。
　　“Chua！”
　　三秒钟之后，
　　这台机器以将近两倍音速的速怼上了裂痕玻璃。
　　“砰！”
　　“哗啦啦！”
　　巨大的防弹玻璃全部碎成一块块散落在地。
　　一个面无表情的人跟在蛋行者后面。
　　从碎裂的玻璃中间穿过，也进入了17站点。
　　陆云看着这张面孔，脸上的忧虑逐渐加深。
　　“吉尔斯，你怎么也来了！”
　　“你也是被她找过来帮忙的吗？”
　　画面中吉尔斯似乎完全不受站点改动的影响。
　　克莱夫找了几个小时都没找到巫魔幼女。
　　吉尔斯轻车熟路。
　　不到十分钟就走到了那个小女孩面前。
　　吉尔斯蹲下身拥抱了她。
　　陆云双耳仿佛一下子失音了。
　　看着他们交流了几分钟，却完全不知道他们说的什么。
　　吉尔斯从怀里拿出一本书给到巫魔幼女。
　　陆云看着她笑着把书抓在手里。
　　然后朝着自己望了一眼，那得意的眼神。
　　就像是使坏骗到了父母疼爱的小女孩一样。
　　巫魔幼女拉着吉尔斯的手，朝着克莱夫最后消失的区域而去。
　　陆云心中涌起一股强烈的不安感。
　　克莱夫有危险！
　　“我得出去！”
　　陆云手上现出创世之刃，一通挥砍，无济于事。
　　这里没有墙壁，没有连接点。
　　每一个方向都趋向于无穷。
　　陆云收掉刀闭上眼睛深吸一口气，尽量放松心情。
　　“一定有办法的，放轻松……”
　　“吃口药，不要慌，放轻松……”
　　三个呼吸之后。
　　陆云猛的睁开眼睛，伸手握住手里的金色钥匙。
　　金色钥匙没有坐标反应。
　　陆云另一只手从兜里掏出缩小的银色纸箱往地上一丢。
　　轰隆隆一声响。
　　幻界之门毫无阻碍的出现。
　　陆云一头钻了进去。
　　目的地只有一个。
　　黑白群岛！


第220章 想起一个熟人
　　陆云已经顾不上把幻界之门丢在这个小世界。
　　进了幻界直接缩地成寸，一念所至。
　　人就直接到了黑白群岛上。
　　湮殪戮死去之后，这里依旧保留着原来的场景。
　　灰色的树木礁石黑色的海水一点都没变。
　　陆云紧握着手中的金色钥匙，一个金色的光圈出现在眼前。
　　陆云一下大喜过望。
　　这条路果然还在！
　　“哼，一个个把你们能的。”
　　“就你们有小世界吗，老子也有。”
　　“我看从今以后还有谁能关的住我！”
　　陆云嘴上说是这么说，进去之前心里还是有点担心。
　　上次那只湮殪戮吞天吞地。
　　不知道有没有把这条隧道给毁了。
　　万一吞了一些什么的东西导致功能不齐全了。
　　直接把自己传到哪个鸟不拉屎的地方去。
　　到时候找谁哭去？
　　不过车到山前一条路，有路就往死里闯。
　　陆云咬了咬牙心一横。
　　大步迈进了金色的光圈之中。
　　光芒一闪，陆云整个人原地消失。
　　心里担心的事情没有发生。
　　这条隧道没有任何损坏。
　　和来的时候一样，还是那一条长长的灰色隧道。
　　金色的漩涡一闪。
　　陆云凭空现出身形，脸上带着十分机警的神色。
　　疏忽帽抓在手里，随时准备往头上扣。
　　四周静悄悄。
　　一点风吹草动也没有。
　　陆云环视了一圈。
　　巨大的毒蛇依然闭着眼睛，不怒自威。
　　背上枝干茂密的大树还有高耸入云的图书馆十分显眼。
　　陆云本来一门心思想快点出去救急。
　　临走之时看了一眼图书馆。
　　突然又停住了脚步。
　　陆云琢磨着这么空手回去好像没什么用。
　　要是再碰到巫魔幼女又被她一个念头给关起来。
　　搞不好还附赠点什么新鲜玩意儿。
　　那就够自己喝一壶了。
　　到头来岂不是白忙活一场！
　　陆云眼珠子滴溜溜一转。
　　轻车熟路的进到图书馆里面。
　　“欢迎你，被放逐者。”
　　来了这么多次了，陆云也不用再讲客气。
　　“我想查一下有什么方法可以对抗现实扭曲者。”
　　大屏幕上跳出两行字。
　　“基金会的斯克兰顿现实稳定锚。”
　　“GOC的短效现实稳定炸弹。”
　　陆云眉头一皱。
　　17站点的长效斯克兰顿稳定锚都已经压制不了巫魔幼女。
　　更不要说GOC的短效了。
　　这话问了等于白问。
　　稳定锚的效果强弱是根据放置密度来衡量的。
　　一块固定的区域放置的越多，压制现实扭曲的能力越强。
　　现在除非把其他的地方的稳定锚拆了装过去。
　　可是这么一来耗时费力费工程。
　　说不定还没安装好就被巫魔幼女变成了她的好朋友。
　　这条路行不通。
　　“就没有一点其他的办法了吗？”陆云不甘心，继续问。
　　“有，用更强的现实扭曲者压制。”
　　陆云额头冒汗，小声嘀咕。
　　“我要还是有更强的扭曲者存在，早就带过去碾压了。”
　　“这还要你说！”嘀咕归嘀咕，说完还是只能继续问。
　　“除此之外呢？”
　　大屏幕这回没有任何反应。
　　完了，连图书馆都没辙，这下怎么办？
　　陆云心情郁闷的出了图书馆。
　　出现在19站点附近的沙漠绿洲。
　　陆云没有选择第一时间返回17站点。
　　反正现在去了也没用，倒不如去19站点看看情况。
　　不知道张峰他们究竟怎么了。
　　怎么接到警报也不派出救援。
　　难不成却被巫魔幼女控制了。
　　陆云身影一闪，直接回到了19站点张峰身边。
　　一落地就看到站点里面平静的很。
　　张峰和亚伯带着特遣队像往常一样操练。
　　看到陆云突然出现。
　　这一群人都没什么反应。
　　张峰只是轻描淡写的瞄了一眼。
　　就连亚伯看向陆云的态度都有点冷淡。
　　陆云一手扯住张峰。
　　“你们怎么了，都没听到17站点的求救信号吗？”
　　“听到了，普通的警报而已，不用理会。”
　　张峰丢下一句话，甩开陆云的手，继续指挥操练去了。
　　“普通警报？”
　　“17站点快失陷了，你还当是个普通警报？”
　　陆云冲张峰大吼。
　　试试看能不能叫醒他。
　　没想到张峰理都不理，压根没当回事。
　　“看什么看，继续训练！”
　　陆云吼张峰。
　　张峰吼九尾狐队员。
　　陆云不知道其他站点的情况。
　　但是17站点看这样子和沦陷也没什么差别。
　　帮不上什么忙了。
　　陆云顿时感觉孤立无援。
　　现实扭曲者的特殊能力，恐怖如斯。
　　简直是杀人诛心。
　　这还只是一个心智不成熟的小女孩弄出的结果。
　　要是换成一个杀戮成性……
　　这后果想都不敢想。
　　“怎么办？”
　　一个巨大的问号填满了陆云整个脑海。
　　陆云绞尽脑汁，勉强想出一个办法。
　　实在不行把那个八级的愚蠢之神阿舒尔骗出来。
　　借他的手去压制巫魔幼女。
　　那应该是分分钟就拿捏了。
　　想了一会儿之后又摇了摇头。
　　请神容易送神难。
　　外面人多嘴杂。
　　万一谁露出了马脚让阿舒尔意识到他身边的神都是假的。
　　这搞定小的再弄出个大的麻烦，那时候哭都没地方哭去。
　　这也不行，那也不行，愁死了。
　　陆云愁眉苦脸。
　　忍不住把17站点的设计师臭骂了一顿。
　　“你大爷的。”
　　“站点里收容了一个4级现实扭曲者。”
　　“就不知道多放一点斯托克顿稳定锚吗？”
　　“一帮……”
　　陆云骂到一半突然停住嘴。
　　脑海中突然灵光一闪。
　　“我怎么把他给忘了！”
　　陆云脑海中快速闪过一个恐怖的面孔。
　　一眨眼的功夫。
　　就进了一间让人闻风丧胆的收容室。
　　陆云看着一个套一个，一层套一层的套娃收容室。
　　身体直接穿过去，走到了最里面最漆黑的一层。
　　陆云扯着嗓子大吼。
　　“斯克兰顿博士，你在吗？”
　　黑暗中很快发出了簌簌的动静。
　　“是你！”
　　沧桑沙哑的声音让人听起来毛骨悚然。
　　“劳伦斯下士，好久不见啊，最近过得怎么样？”
　　陆云笑嘻嘻伸出手，一团火焰出现在手掌心。
　　劳伦斯的丑陋的面目已经扑到了眼前。
　　陆云身形急退，流光溢彩的创世之刃提在手里。


第221章 暴揍恐怖老人
　　恐怖老人劳伦斯下士自从再次被收容后。
　　天天骂陆云骂个没完。
　　心里的怨恨程度简直如滔滔江水，绵绵不绝。
　　这会儿突然看到陆云出现。
　　就好像晚年光棍的家里来了女人一样。
　　恐怖老人凶狠的扑上来。
　　身上黑色的粘液沸腾翻涌，看起来十分的吓人。
　　“我不是来找你的，别自找打啊！”
　　陆云创世之刃一抖，一团星光刀芒附在刃尖。
　　恐怖老人眼里貌似有了些畏惧。
　　陆云咧嘴一笑。
　　“斯克兰顿，安娜博士来了。”
　　陆云肆无顾忌大声呼喊。
　　恐怖老人形如骷髅的手臂紧紧捂着双耳。
　　“你滚！”
　　“他已经死了，渣渣都不剩！”
　　“这里没有斯克兰顿，他永远别想出来。”
　　陆云鸟都不鸟他。
　　“博士，17站点出大事了。”
　　“一个强大的现实扭曲者已经觉醒，稳定锚都压制不住了。”
　　“我需要你的帮忙！”
　　陆云一口气说完。
　　恐怖老人双眼通红面色狰狞。
　　“你滚呐！”
　　陆云脸色突然一冷，一抖手一团火光丢在地上。
　　举起创世之刃横在胸前，伸出中指往上一弹。
　　悦耳的金玉之声四下散开。
　　“我看你是觉得你牛逼过头了。”
　　“我说了是来找你的吗？”
　　“你就在我面前咋咋呼呼没完！”
　　陆云身影急速移动，一刹那间就到了恐怖老人胸前。
　　创世之刃全力一刀横劈下去。
　　黑色的粘液像洪水撞在河岸上拍打过来。
　　“噗呲！”
　　陆云刀锋划过，坚不可摧的粘液瞬间被一分为二。
　　陆云刃尖抵到了恐怖老人胸膛面前。
　　只要往前轻轻一递，就能穿胸而过。
　　“不杀你只是博士在你身体里！”
　　“别给脸不要脸！”
　　陆云另外一手猝不及防的摸上他前胸，唯一没什么黑色粘液的地方。
　　“叮、是否复制……”
　　“给我清除！”
　　恐怖老人被陆云一招制服，心头狂冒冷汗。
　　“不！”
　　恐怖老人突然乱喊，眸子里露出惊恐神色，那种感觉又来了。
　　浑身的力量像潮水一样的褪去。
　　黑色粘液一摊摊从身上掉落。
　　像一滩臭污水一样聚集在地面。
　　“你又对我做了什么？”
　　黑色粘液褪干净之后，恐怖老人手脚四肢千疮百孔。
　　断筋和腐肉相连。
　　腹部像是马蜂窝一样，极其恶心。
　　陆云飞快一刀直接砍断了恐怖老人一双腿。
　　“对我说话客气一点，别鬼吼鬼叫。”
　　“我给你三秒钟的时间，让博士出来。”
　　“不然我再断你两只手。”
　　“我迟早会杀了你！”
　　恐怖老人咬牙切齿，恐怖的沙哑声听起来格外吓人。
　　像是虫子在啃噬东西一样。
　　陆云毫不犹豫又是一刀，两只手臂被干净利落的切成两截。
　　“啊！！”
　　恐怖老人发出痛苦嘶嚎。
　　没了黑色粘液的效果，这种痛是最真实的疼痛。
　　他避免不了。
　　陆云当着他的面一脚踩在断肢上，足尖用力旋转。
　　“我这个人很好说话，从不持强凌弱凌弱……”
　　“这站点里面比你强的SCP不少，只要安心待着不给我捣乱的，我都当兄弟对待。”
　　“你要是不服，我不介意每天来这么玩一次。”
　　“听清楚了，是每一天。”
　　“现在，让博士出来，我说的够清楚吗？”
　　恐怖老人极为凶悍，哪怕是这样，猩红的眸子依旧死死盯着陆云。
　　“你折磨我的同时也是在折磨他！”
　　“他也逃不掉，哈哈哈！”
　　陆云彻底来脾气了，撤掉创世之刃一顿拳打脚踢。
　　恐怖老人本就就丑，这一顿暴打之后更是乌青黑肿。
　　“你是真的很讨人嫌！”
　　“我决定了，搞完手里的事，就啥也不干，专心来搞你！”
　　“我会让你知道什么是满清十大酷刑……”
　　陆云打完还不出气。
　　下了决心要找个方法把斯克兰顿弄出去。
　　到时候看看这家伙还能不能这么淡定。
　　“乐意奉陪！”
　　恐怖老人就跟一个厕所里的石头一样。
　　又臭又硬。
　　陆云顾忌斯克兰顿的存在，没办法下死手。
　　转身走了出去，直接去了基金会的档案库。
　　找到了安娜博士的音频文件。
　　拷贝了一份存进了一个录音设备中。
　　陆云提着它再一次返回了恐怖老人的收容室。
　　按下播放键，安娜博士的声音缓缓传出。
　　里面有安娜博士的个人独白。
　　有对琐屑工作的内容的吐槽。
　　还有对……斯克兰顿的深深的思念。
　　“关掉它，快给我关掉它！”
　　恐怖老人大声怒吼，想爬过去关。
　　陆云一脚踩在他背上，让他动弹不得。
　　安娜博士深情的表达着对斯克兰顿的相思之情。
　　连陆云听了也为之动容。
　　“安娜！”
　　恐怖老人嘴里突然吐出这两个字。
　　语调截然不同。
　　“滚回去，待在你的角落，这里没你说话的份！”
　　恐怖老人就像是人格分裂。
　　两种人格争夺身体的控制权。
　　“是安娜！”
　　“是安娜的声音！”
　　“这里没你的安娜！”
　　恐怖老人嘴里两种语气相互交替发声。
　　两个人抢着讲话。
　　陆云等到博士说话的一瞬间。
　　说话语速比RAP还快，脱口而出。
　　“博士，我是陆云。”
　　“基金会出大事了，一个强大的现实扭曲者已经觉醒。”
　　“整个17站点都已经被控制。”
　　“他听不……”
　　“17站点……”
　　“你给我……”
　　“17站点，是巫魔幼女吗？”
　　恐怖老人和博士来回争夺，最终博士的声音占据了主导。
　　陆云一看博士出来了，时间紧迫，赶紧把情况说了一遍。
　　“正是，克莱夫正在攻击17站点，扬言要杀了她。”
　　“巫魔幼女调动了17站点包括Kondraki在内的所有力量阻拦他。”
　　“甚至连布莱特，吉尔斯和凯恩也被她叫去了。”
　　“博士，我需要办法阻止他们，不然很多人会死。”
　　陆云一脸焦虑。
　　“巫魔幼女的现实扭曲现在到了几级？”斯克兰顿忍住痛苦急促的问。
　　陆云摇了摇头。
　　“我不知道，现在接近不了她。”
　　“更别说去测休谟指数了。”
　　“19站点的猴子，哦不，布莱特在她的影响下偷了两个SCP。”
　　“深夜去了17站点！”
　　斯克兰顿一声轻叹。
　　“又一个快要坠入五级的现实扭曲者。”


第222章 斯克兰顿的秘密
　　陆云双眼一眯。
　　“又一个？”
　　“还有一个是谁？”
　　“莉莉！”
　　斯克兰顿轻声说出口。
　　陆云心里像是打了一个闷雷，被震惊到无以复加。
　　莉莉曾经差点进入五级！
　　“是康沃尔事件那次吗？”
　　“你知道？”
　　斯克兰顿有些惊讶。
　　陆云飞快的点了点头。
　　“博士，现在怎么办？”
　　“克莱夫在和整个17站点火拼。”
　　“不是他死，就是基金会其他人会死。”
　　斯克兰顿神情痛苦，嘴里咬牙忍住。
　　陆云一看急忙催促。
　　“博士，没有时间了！”
　　“你是研究现实扭曲最资深的专家。”
　　“救人如救火啊！”
　　斯克兰顿面容开始扭曲。
　　“对不起，我曾经发过毒誓，无论如何不能把这个秘密说出去。”
　　陆云抖了一个机灵。
　　“你不说可以写出来啊！”
　　“又不破坏你的誓言！”
　　斯克兰顿突然神情亢奋。
　　“不可能，一个字都不能写下来！”
　　“永远不能写！”
　　“你走吧，我无法告诉你！”
　　“如果你真的想知道，去基金会找o5-01。”
　　“告不告诉你，他会决定。”
　　陆云这下真的急了，斯克兰顿手里一定握着某种方法。
　　这方法可以对付巫魔幼女，可他死活不说。
　　陆云急得像热锅上的蚂蚁。
　　“博士，现在没人能带我去找什么o5-01。”
　　“你不在的这段时间里我帮基金会做了很多事。”
　　“张峰、布莱特、Kondraki、劳伦斯、奥斯本、琼斯。”
　　“他们每一个人都很信任我。”
　　“对了，我现在还是基金会的四级主管，虽然是个临时的，但是也代表了基金会对我的认可。”
　　“相信我，我不会……”
　　“你出来的足够久了，该回去了吧！”
　　陆云的话还未说完，恐怖老人又开始抢班夺权。
　　“博士！”
　　“龙曾在此都被我改写了。”
　　“翼龙们没死，如今活的好好的！”
　　恐怖老人一张脸两种神色。
　　左边脸凶神恶煞，一副要吃人的样。
　　右边脸犹豫不决。
　　“没时间了，博士！”
　　陆云看着左半边脸露出了诡异的笑容。
　　右边眼珠开始慢慢变呆滞。
　　陆云感觉心灰意冷，无力回天。
　　“咯咯咯！”
　　恐怖老人发出了得意的笑容。
　　“19站点，距离门口五百米的一棵大树底下。”
　　“有我放的东西！”
　　斯克兰顿说完了最后一句话，恐怖老人彻底夺回了主导权。
　　得意的扭着脖子。
　　“憋了这么久，就为了夺回这几分钟。”
　　“安娜没等到，你亏死了吧。”
　　“哈哈哈！”
　　恐怖老人发出得意的嘲讽。
　　陆云一脚把他踹倒在地，没时间和他纠缠。
　　手里提着录音设备快速离去。
　　陆云身影一晃，立马到了19站点外面。
　　大概五百米的位置果然有一棵大树。
　　而且这棵树的枝干还被砍了好几处。
　　陆云记起了这是亚伯当队长的时候弄出的手笔。
　　“这底下有东西？”
　　陆云快速找来了一个强光手电，人影一晃。
　　像个土行孙一样遁了下去。
　　直接怼出了一条路。
　　大树底下树根盘根复杂。
　　根系散布开来比树枝宽广数倍。
　　陆云在树根之间来回穿梭，像条蚯蚓一样。
　　到处翻遍了，什么也没找到。
　　“这没有啊！”
　　“博士是不是在里面待久了，记忆衰退记错地方了？”
　　陆云跃出地面，重新看了看。
　　距离大门口五百米的位置就这一棵大树。
　　别无分树。
　　陆云低头沉思了一下。
　　会不会埋在深一点的地方？
　　一旁操练的特遣队员一一从陆云身边经过。
　　看都没人正要看两眼。
　　更不要说亲切的喊陆神了。
　　陆云也没理他们再次没入土里，顺着根系往下面钻。
　　陆云的速度非常快。
　　一分钟不到就应该到了树下十多米的位置。
　　到了这里，主根几乎已经看不到了。
　　细细的毛根倒是还有不少。
　　陆云依旧是一无所获，再一次怀疑是不是哪儿弄错了。
　　仔细回想了一下斯克兰顿的话。
　　没听错啊，19站点门口五百米的大树底下有东西。
　　陆云正犹豫要不要继续往下找。
　　余光中无意发现一条向下的毛根蹦的笔直。
　　和周围那些弯弯绕绕的比起来相差太多。
　　陆云赶紧过去，伸手拉了拉。
　　这条树根虽然细，但是很有韧性。
　　“有古怪，再下去看看！”
　　别人潜水，陆云潜土。
　　越往下，那条奇怪的细树根越明显。
　　其他的树根逐渐没有了，它还在笔直向下。
　　最主要的是粗细均匀，没有任何变化。
　　陆云快速下潜，不知道走了多少米。
　　只知道身体里的感觉越来越不舒服。
　　像是那什么幽闭恐惧症一样。
　　再往下潜了一阵。
　　陆云知道跑不了了，这下面百分百有东西。
　　这条树根太诡异了，诡异的超出了常理。
　　陆云打起精神，极速下潜。
　　终于，那条树根到了尽头，灯光一照过去。
　　树根的末端出现一个金色的盒子。
　　陆云迫不及待的抱起就蹿到了地面。
　　这盒子长宽差不多都是30CM。
　　上面没有雕刻什么东西。
　　侧面有一把银色的锁扣。
　　锁扣上面没有钥匙，轻易的就可以打开。
　　陆云退后一步，伸手握住创世之刃。
　　刀尖挑在锁扣往上一拨。
　　“哒！”
　　金属撞击的声音。
　　陆云把创世之刃刃尖伸进箱子缝隙之中。
　　直接把盒子往上挑开。
　　就一瞬间，空间似乎发生了某种神奇的变化。
　　陆云见没什么其他特别反应，慢慢的把头凑过去。
　　就看了一眼，立马瞪大了眼睛。
　　盒子里面。
　　是一个骷髅头！！
　　骷髅头的眉骨位置。
　　一个残破的缺口看起来很是惊悚。
　　“陆云，你怎么在这里！”
　　“17站点出大事了！”
　　张峰焦急的跑过来，其余特遣队员已经在飞速登机做准备中。
　　陆云目瞪口呆的看着这一切。
　　“张峰他们醒过来了！”
　　“是17站点打完了，还是这颗头骨破了巫魔幼女的现实扭曲？”
　　陆云合上了盖子。
　　似乎有什么东西又回来了。
　　张峰一脸懵逼的样。
　　“我在这里干嘛？”
　　一个个上了飞机的特遣队员又走了下来。
　　同一时间的站点里面。
　　166突然感觉到十分的伤心，一行眼泪顺着脸颊流下。
　　一股无形的力量迅速扩散。
　　在她收容室附近的电子器材等复杂设备一瞬间全部退化成原材料。
　　19站点其余位置警报突然响起。
　　靠外的广播传出急促的声音。
　　“紧急情况，166突然大爆炸，其收容室五十米范围内大量电子设备受损。”
　　陆云听着广播的声音，看着眼前的盒子，刹那间想到了一个人。
　　“你是莉莉吗？”
　　陆云轻声说出口。


第223章 凯恩博士的威力
　　166莫名其妙的能力爆发。
　　巫魔幼女的现实扭曲瞬间失效。
　　还有头盖骨上那被像是被子弹打出的缺口。
　　所有的这些线索都指向一个人，166的亲生母亲。
　　莉莉！
　　陆云有个问题想不通。
　　如果这个头骨真的是莉莉的，她都已经死去了这么多年。
　　这头骨怎么还有现实扭曲的效应？
　　这其中的原因难道就是斯克兰顿不能说的秘密？
　　陆云想不通这这一点，现在时间紧迫，也没时间细想。
　　只能先把这头骨带到17站点先镇压了巫魔幼女再说。
　　“对不住了，未来丈母娘。”
　　“这第一次见面就得借您头骨一用。”
　　“您可别见怪。”
　　陆云双手合十作了一个揖。
　　脑海中想象着克莱夫的位置坐标。
　　一瞬间就跑了过去。
　　……
　　陆云前脚刚通过幻界逃离了巫魔幼女的小世界。
　　17站面里面后脚就爆发了轮番的大战。
　　凯恩博士驾驶着「蛋行者」横冲直撞。
　　“克莱夫，别躲了。”
　　“我已经看到了你破烂的牛仔帽！”
　　凯恩博士毫无顾忌的大声呼喊。
　　“凯恩，克莱夫往G-7通道去了。”
　　Kondraki听到动静。
　　扶着受伤的手臂从拐角冲出来，一下就冲到了凯恩面前。
　　“你受伤了，是克莱夫那家伙弄的？”
　　Kondraki一脸不服气。
　　“除了他还有谁？”
　　“这又是你捣鼓出来的什么新玩意？”
　　凯恩一眼就看到了Kondraki受伤的手臂，眼里露出欣喜的光芒。
　　一只机械手臂猛然向着Kondraki伸出。
　　Kondraki没了蝴蝶的帮助，躲闪不及，被抓了个正着。
　　身体直接被提到了空中。
　　“凯恩，你抓我干嘛？”
　　凯恩狗脸上露出匪夷所思的笑容。
　　“放轻松，给你试试我最新研发手术师功能。”
　　Kondraki脸色大变，双腿乱蹬。
　　“傻狗，你放开我，老子才不当你的小白鼠！”
　　“你才是傻狗，你全家都是傻狗！”
　　凯恩一听Kondraki骂他是狗。
　　立马变得十分暴躁，另外一只机械手臂上伸出一只大型的注射器。
　　注射器里面一大管亮黄色的液体，看起来就十分的吓人。
　　“喂，凯恩，别开玩笑了！”
　　Kondraki身体动弹不得，看着那针筒一点点靠近。
　　头使劲往一边偏。
　　那针孔光是看着心里就发毛。
　　那玩意和给动物打针的筒一样。
　　又粗又长，中间那个孔都能爬进去一只蚂蚁。
　　凯恩狗嘴咧开一笑。
　　不管不顾的直接怼进了Kondraki左臂。
　　“傻狗，痛死老子了。”
　　“你给老子身体里打了什么？”
　　Kondraki勃然大怒，破口大骂。
　　他骂由他骂，凯恩淡定的观察着kondraki的反应。
　　不一会儿就露出了满意的笑容。
　　机械手臂毫无预的一松。
　　Kondraki直接跌落到地上。
　　“傻狗，老子搞死你！”
　　Kondraki挥舞着双拳莽夫一样的冲了上去。
　　冲了两步停下来活动了一下受伤的手臂。
　　“咦，还有点效啊！”
　　“怎么样，我的宝贝还可以吧！”
　　凯恩一脸得意的自夸，机械手臂伸入驾驶舱一阵捣鼓。
　　又拿出了一大罐的液体递给停下来脚步的Kondraki。
　　“这又是什么？”
　　Kondraki一脸疑惑，不敢伸手去接。
　　“乙醇！”
　　凯恩脱口而出。
　　“你给我干嘛？”
　　“下次你要是再被别人干趴了，先喝点这个缓缓痛。”
　　“哪里痛涂哪里。”
　　凯恩一说完就驾驶着「蛋行者」一溜烟跑了。
　　“傻狗，我看你才被人打趴！”
　　Kondraki反应过来一通大骂。
　　凯恩博士已经没了身影。
　　G-7通道的前段，克莱夫正扛着枪四处找巫魔幼女。
　　蛋行者突然冒头，一人一狗打了一个对眼。
　　克莱夫嘴角上扬。
　　露出一个极其轻蔑又嘲讽的笑容。
　　“小婊子狠起来真是连狗都不放过。”
　　“怎么，你也成了她听话的小狗了？”
　　“哦，对不起。”
　　“瞧我这记性，你本来就是一条狗。”
　　克莱夫说完身边一群蝴蝶飞舞。
　　没选择和凯恩继续纠缠，人影顿时消失在G7通道。
　　“克莱夫，你这只三眼怪，我轰了你！”
　　凯恩机舱周围那挺大号机枪又伸了出来。
　　“哒哒哒……”
　　一大串密集的子弹朝着克莱夫消失的方向疯狂的扫射。
　　“砰！”
　　一堵墙直接被子弹轰倒。
　　尘埃落地，一个强劲有力的声音从倒塌的墙后发出。
　　“谁搞打扰本雄兽休息？”
　　凯恩驾驶着蛋行者停住脚步。
　　一条一点五米高，两米长的巨形黑犬施施然从墙后走出来。
　　巨犬前腿肩胛骨的位置还伸出一对半米长的黑色肉翼。
　　肉翼的构造和蝙蝠差不多。
　　这只巨犬的卖相看起来真不错。
　　然而这一对看上去很有形的翅膀，对于122没一点用处。
　　纯粹就是好看。
　　“我当是谁，原来是只一无是处的SCP-122。”
　　凯恩博士直接选择了忽视，绕过它继续往前搜寻克莱夫的踪迹。
　　“吼！”
　　巨形黑犬有着极高的智慧。
　　虽然不能言语，但是能够与基金会成员进行文字交流。
　　它向基金会介绍自己时不称呼自己为一条狗。
　　而是“一头小牛犊！”
　　并且表示它是它的体型在族群中偏小的一头，但也是最帅的一头。
　　这是整个基金会的收容物中唯一称呼自己为一头的生物。
　　而且如果谁对它解释，告诉它它根本没有其他的族群，它这就是唯一的一头。
　　则会遭到它恶毒的报复。
　　巨犬的智商相当高，在基金会收容得到了数位工作人员的喜欢。
　　不少研究员甚至不惜挪用经费给它改善伙食。
　　鱼翅燕窝鲍鱼应有尽有。
　　o5知晓以后非常恼火。
　　下令必须以基金会最差的伙食标准对待它。
　　为此还引出了员工辞职抗议。
　　然而后期的研究表明。
　　对它的喜爱将可能会导致不可规避的死亡。
　　这才让人避之不及。
　　巨犬极其自恋。
　　一看自己被一条体型小了数倍的犬忽视。
　　心头顿时生出了怒火。
　　壮硕的身躯翻过身就拦在了凯恩面前。
　　露出尖锐的獠牙。
　　朝着凯恩博士龇牙咧嘴，放肆咆哮。
　　“让开，好狗不挡道啊！”
　　凯恩博士伸出机械手臂推开他，继续往前走。
　　“吼！”
　　巨犬一声咆哮，跳起来张开嘴毫无征兆的朝着凯恩撕咬过去。
　　“轰！！”
　　「蛋行者」上的突然发出一道冰晶。
　　这是凯恩博士研发的半成品。
　　还处于实验阶段的晶块加农炮模块。
　　平常时候时灵时不灵，没想到这次意外被自恋的122触发。
　　“砰！”
　　被加农炮命中的122变成了一块巨大的冰晶。
　　“蹦Q！”
　　冰晶碎裂成无数小块。
　　唯一的一只巨犬，被自己自恋害死了！


第224章 克莱夫的绝境
　　蛋行者”用一个晶块加农炮，莫名其妙的解决了SCP-122。
　　凯恩博士兴奋地从「蛋行者」里面一跃而出。
　　两只狗爪子快速拨弄地上122的残渣。
　　若有所思的看着散落一地的冰晶。
　　片刻之后，似乎有什么发现。
　　原本暴躁的狗脸变成了愉快而暴躁的狗脸。
　　凯恩重新爬上「蛋行者」。
　　绕过巨犬的残渣，走出了G7通道，朝着别的地方搜寻过去。
　　“这条小狗还真不简单！”
　　克莱夫看着凯恩驾驶蛋行者走远。
　　悄无声息的又从虚空中露出来。
　　朝着G-7通道其中一个岔道尾端走过去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　红色的信号灯突然又闪烁个不停，这意味着又一只SCP突破了收容。
　　克莱夫面色沉重。
　　又多一个突破收容的SCP，就是多一个巫魔幼女的帮手。
　　克莱夫还没有走出G7通道，走廊上突然冒起了大量的浓烟。
　　附近办公桌上所有的布料和纸张开始熊熊燃烧。
　　G7通道内的温度极速上升，似乎要把人烤熟。
　　克莱夫停住脚步。
　　一蓝一绿两只眼睛开始爆发异样的光芒。
　　走到尽头，一个男人的身影从烟雾中穿出来。
　　这是一个不到二十岁的青年男性。
　　身高两米，体格健壮异常。
　　“你不好好在里面听你的音乐，跑出来凑什么热闹。”
　　克莱夫一眼就认出了来人。
　　SCP-547，绰号「酷玩」。
　　一个心脏部位藏着一个10CM电磁球的人类。
　　身上的任一细胞都绕着一层密集的网状纳米管。
　　可以让他的身体变成一个高效率的热能超导体。
　　能快速的把热能从一个地方转移到另外一个地方。
　　而自己他不仅不会被高温灼烧。
　　还能巧妙的控制热能。
　　最难的是他从未对基金会的研究人员表达过任何的敌意。
　　这次却莫名其妙主动利用高温热能开始攻击克莱夫。
　　“你应该回去，别再往里面闯了！”
　　547面色极其少有的阴沉。
　　“哼哼……”
　　克莱夫发出冷笑。
　　聋掉的耳朵里面血迹已经干涸。
　　而他却依旧能听的到声音。
　　“怎么，递交了一封挑战亚伯的信，你就觉得你能了？”
　　“你就觉得你一个SCP也可以加入特遣队了？”
　　“醒醒吧！”
　　“你那封挑战信一直压在基金会里。”
　　“压根就没交上去过，那是基金会骗你的。”
　　“蠢货！”
　　克莱夫相当无情，一上来就狠狠戳中了547软肋。
　　547突然变得愤怒异常，指关节握的嘎嘎作响。
　　身边的水气开始蒸发，大片的水蒸气蒸腾。
　　这里恍惚间变成了一个热气四冒的澡堂子。
　　只是澡堂子里面的温度还在持续升高。
　　空气开始变成热蒸汽。
　　“你说什么？”
　　547几乎是咬着牙说出这几个字。
　　克莱夫露出经典的柴郡猫笑脸。
　　“我说基金会专门拿你们这种傻子当猴耍！”
　　“哈哈哈！”
　　克莱夫肆无忌惮的大笑让547暴怒到了极点。
　　谁都知道克莱夫是个骗子。
　　可不是每几个人都能逃脱克莱夫的骗局。
　　他往往说着最不可思议的话，却总是在做着最正确的事。
　　只是在他干那些事的时候，一般没人会理解他。
　　自从潘多拉魔盒成立之后。
　　547心驰向往的递出了一封挑战信。
　　挑战的人自然是亚伯。
　　大家都知道赢了亚伯就能加入潘多拉之盒。
　　成为一个拥有双重身份的SCP。
　　547看到鸢尾成功的加入。
　　第一时间委托基金会递出了挑战信。
　　自从基金会答应把挑战信传给亚伯以后。
　　547每天盼星星盼月亮，希望能等来亚伯的决战回应书。
　　然而这么久过去，亚伯一直没有回应挑战的事。
　　547一度认为是亚伯不敢应战，他是一个懦夫！
　　可是现在结局真的如克莱夫所说。
　　那将是多么大的讽刺。
　　“克莱夫！”
　　547满腔怒火无处发泄。
　　大有全部侵倒在克莱夫身上的意思。
　　四周空气中的温度一瞬间上升到超过两百度。
　　G7通道刹那间成为了一个烤箱。
　　谁要是再撒点孜然和胡椒粉进来。
　　火烤克莱夫的香味一定差不了。
　　可惜克莱夫从不会等死坐以待毙。
　　漫天的蝴蝶飞过，克莱夫隐去身形。
　　他居然没有选择最近的岔道逃离，而是朝着547狂奔。
　　“砰砰砰！”
　　四声霰弹枪的枪声发出，高大的人影顿时站立不稳。
　　高大的身躯斜靠在墙上。
　　双目逐渐褪去生命的光泽。
　　身体挨着墙壁慢慢滑落下去，四条血迹触目惊心。
　　547四个巨大的伤口突突的往外冒着殷红的鲜血。
　　一枪在头部，三枪在躯干。
　　尤其是胸口的那一枪，直接把电磁球轰成了碎渣。
　　他死了……
　　这个从未对基金会表现过任何敌意，任何时候都是十分配合基金会做各种测试的SCP-547。
　　最终倒在了克莱夫的枪口下。
　　这曾是一个极其善良的SCP。
　　喜欢与人沟通，热爱音乐，尤其是摇滚乐。
　　就连配合基金会做的各种测试结束之后。
　　基金会问他要什么。
　　他所要求的也只是听听音乐而已。
　　以后，SCP-547将会变成SCP-547-D。
　　一个D代表着他曾经有这么一个SCP编号。
　　会有新的SCP出现并且替代他。
　　这世界有时候就是这么不公平。
　　两个现实扭曲者的恩怨，却是无辜人来躺枪。
　　当所有的烟雾全部散去。
　　克莱夫踉踉跄跄的走向岔道。
　　他现在身上的情况也惨不忍睹。
　　547死之前将整条通道的温度足足提高到260度。
　　一瞬间的高温让克莱夫全身上下一半的身体受到二度和三度烧伤。
　　此时他已经伤痕累累。
　　双目被毁，双耳聋掉，浑身烧焦。
　　然而，杀死巫魔幼女之心愈发强烈。
　　信念之强超出了所有人的想象。
　　没有人知道克莱夫为什么这么要这么执着的去杀掉巫魔幼女。
　　克莱夫此刻像是油尽灯枯，步履蹒跚。
　　一走出G7通道转向G8通道。
　　四面八方响起了无数的脚步声。
　　仿佛站点所有的力量都往这边汹涌过来。
　　“轰隆隆！”
　　以克莱夫为中心，数条通道的墙壁自动扯开。
　　人潮如流水一样涌入。
　　一只只枪口、激光武器、燃烧器、榴弹炮……
　　17站点常备武器全部对准了克莱夫。
　　G8通道的尽头，巫魔幼女躲在吉尔斯身后。
　　怯怯的看向克莱夫，眼神里漏出一丝狡黠的光芒。
　　克莱夫已经无处可逃，看样子一切都该结束了。
　　“克莱夫，你到底抽的什么风！”
　　“瞎搞什么鬼！”
　　一个黑人年老妇女嘴里骂骂咧咧。
　　背着个破旧挎包从一个角落冲了出来。
　　胸口亮丽的红宝石格外显眼。
　　克莱夫举起来了枪。
　　又露出了柴郡猫的笑脸……


第225章 布莱特送人头
　　布莱特大声嚷嚷着冲过去。
　　一只手伸进了挎包。
　　在众人没反应过来之前就冲到了克莱夫面前。
　　所有要射向克莱夫的子弹因为布莱特突兀的举动而终止。
　　众人目瞪口呆。
　　布莱特居然第一个上了，这是什么造型？
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　克莱夫朝着突袭过来的布莱特猝不及防的开了一枪。
　　正中面门！
　　众人目瞪口呆再口呆。
　　布莱特没了！
　　布莱特临死之时嘴角上扬。
　　带着一个没人看得懂的微笑。
　　直挺挺的栽倒在地上。
　　最诡异的是手中的挎包晃了一个奇异幅度朝前飞出。
　　笔直的落到克莱夫脚下。
　　布莱特死的真是干净利落。
　　还好陆云不在，不然这种场面一定不陌生，这不是典型的送人头嘛？
　　这样的结果就连克莱夫也愣了一瞬间的神。
　　“砰！”
　　又是一声枪响。
　　人群中不知道谁射出了另外一发子弹。
　　就像是一个信号。
　　刹那间一片由子弹射出的火网倾泻而出。
　　全部朝着克莱夫铺天盖地打过去。
　　克莱夫避无可避。
　　眼看着就要被打成马蜂窝。
　　“你们杀不了我！”
　　克莱夫危机时刻怡然不惧。
　　一声大吼，一手摘掉头上的牛仔帽。
　　隐藏在头发之中的第三只褐色眼睛光芒大作。
　　所有射过去的子弹在一瞬间全部像是陷入泥潭。
　　空气似乎凝固，子弹凝窒在空中，既不掉落，也不前进。
　　克莱夫抓住这千钧一发的机会，霰弹枪勾住地上的挎包。
　　身体纵身往旁边过道一跃。
　　“让子弹飞起来吧！”
　　巫魔幼女手里拿着咒语书，稚嫩的童声一经发出。
　　“噗噗噗！”
　　――所有的子弹重新焕发活力――
　　遮天盖地从克莱夫原先的位置呼啸而过。
　　其中一小部分射空，大部分打在墙壁上。
　　霎时间「砰砰啪啪」就像下了一场雷阵雨。
　　克莱夫重新带回帽子遮住眼睛，一手毫不犹豫的伸到挎包里。
　　随手从里面抓出一个东西拿到手里一看。
　　一个红色的弹力球！
　　克莱夫马上就看出来了这是什么。
　　SCP-018！
　　克莱夫疑惑地看了一眼地上猴子的尸体。
　　然后就在幻像蝶掩护之下快速隐去身形。
　　蹿出去把弹力球对着身后墙壁狠狠一扔。
　　“嘣！”
　　弹力球立即以两倍的速度反弹而出。
　　克莱夫侧身避开，弹力球冲向对面的墙壁。
　　人群急忙躲避，一瞬间就乱了阵型。
　　站点里面的格局被巫魔幼女改得乱七八糟。
　　现在就跟一座迷宫没什么差别。
　　克莱夫这种情况下用弹力球简直就是放虎归山。
　　弹力球的速度在数次反弹之中得到极速提升。
　　四倍速度、八倍速度、十六倍速度……
　　很快变成一个恐怖的红色影子，在墙体之间快速来回穿梭。
　　办公家具之类的东西直接被洞穿，木屑纸屑漫天飞舞。
　　尖叫声四散而开。
　　这弹力球一眨眼的功夫就变成了一个充满了动能的恐怖炮弹。
　　没有任何人敢上去拦截下来。
　　目前这速度哪怕是穿了19站点特制的装甲也不行。
　　更不要说17站点安保穿的的轻装。
　　一群安保顾不上再去找克莱夫，一个个仓惶逃窜；
　　只能先躲避这个巨能炮弹再说。
　　弹力球的速度很快就突破了了基金会墙坚固程度的临界值。
　　“嗵！”
　　一堵堵墙被干净利落的动穿。
　　弹力球已经变成了一个杀伤力巨大的武器。
　　意外地撞到大门口的巨厚铁门，再以两倍的恐怖速反弹回来。
　　克莱夫隐藏着身形。
　　看到一堵墙后面的十几个守卫站在一条线上躲避。
　　一蓝一绿两只眼睛看着SCP-018从眼前飞过。
　　一瞬间就捕捉到了018的行动轨迹。
　　手里的霰弹枪极速击发。
　　“砰！”
　　巨大的空爆声在弹力球附近炸开。
　　弹力球一下被炸得偏离了方向，朝那十几个守卫飙过去。
　　“啊！”
　　一连串的惨叫声发出。
　　十几人身体噗噗冒出血花。
　　有人断腿有人断手，有人腹部被打穿。
　　晚饭吃的东西都溅了一地，惨叫连连。
　　“克莱夫，你个混球！”
　　Kondraki从一个角落斜穿过来，正好见到这一幕，大声怒骂。
　　克莱夫一招见效，快速把手又伸进了挎包里，再次摸出了另外一个东西。
　　克莱夫看着盒子里面悬浮的骰子，眉头一蹙。
　　目光再次从地上布莱特的尸体上扫过。
　　“砰砰砰！”
　　一连串子弹快速朝着隐藏中的克莱夫射过来。
　　克莱夫心生预警，一蹲身子一低头。
　　数个方向的子弹几乎都是挨着头皮而过。
　　Kondraki的再次出现，蝴蝶又一次出现了混乱。
　　一部分离开他涌向Kondraki。
　　一部分还留恋克莱夫身上残存的花香气味。
　　“在那里！”
　　Kondraki凭着飞回来的蝴蝶感应到了剩下蝴蝶的位置。
　　一手指哪里，守卫就攻击哪里。
　　克莱夫顿时犹如丧家之犬一样仓惶躲藏。
　　这里有无数把冷枪，克莱夫也不敢乱用能力去硬抗。
　　只要哪个角落放出来的一枪没察觉到。
　　就算是现实扭曲者也照样会受伤。
　　克莱夫避开攻击嘴角冷笑。
　　拿出了776随手一甩丢到墙壁上。
　　骰子弹到地上滚了一圈。
　　最终显示是3滴深红色的泪珠那一面朝上。
　　水流声涔涔而出。
　　克莱夫飞快地跑过去捡起了骰子，再次甩到了墙壁上。
　　结果第二次显示的还是三滴泪珠那一面。
　　短时间内两个三重叠，水流以翻倍的速度暴涨。
　　G8通道里面的水流一下子就没过了膝盖。
　　并且还在以飞快的速度持续上升。
　　克莱夫对结果似乎不是很满意，再次捡起776。
　　“该死的，给点力啊！”
　　克莱夫握紧了骰子，再一次朝前甩出。
　　这次是两朵淡蓝色的雪花。
　　克莱夫大喜，不顾蝴蝶断断续续的离开。
　　趁着赶紧跑出了G8通道。
　　“快躲开，是SCP-776，狗日的克莱夫摇出了大水！”
　　“要是再摇个冰……”
　　“糟糕，水结冰了……”
　　“啊，我动不了，我的腿！”
　　“我也动不了……”
　　五分钟的时间里。
　　SCP-776以每分钟1000立方米的恐怖速度蔓延。
　　几乎把所有余下的安保全部冻结在G8通道里。
　　吉尔斯在结冰之前就有所预兆。提前带着巫魔幼女快速离开。
　　“砰！”
　　一声惊天动地的巨响过后。
　　018弹力球直接突破了17站点的收容。
　　射到了外面！


第226章 神秘的咒语书
　　克莱夫绝地求生。
　　借着布莱特送过来的两个SCP重创了了17站点的安保系统。
　　使他们再无一战之力。
　　吉尔斯带着巫魔幼女远遁，Kondraki不甘心的紧随其后。
　　G8通道附近此时已经从烤箱变成了一个巨大的冰库。
　　所有被冻住的安保守卫成了一个个活生生的冰雕。
　　用不了多久，他们就可以用栩栩如生这个词语来形容。
　　克莱夫面无表情的从冰雕上扫过。
　　看了一眼吉尔斯最后的撤离方向，扛起霰弹枪快速跟了过去。
　　这里一下安静下来。
　　刚刚还是战火纷飞的地方，一瞬间就变得阴森恐怖。
　　冰雕里面那些恐惧的面孔，让人看一眼都觉得如芒在背，毛骨悚然。
　　陆云抱着未来丈母娘的盒子匆匆而过。
　　片刻之后大瞪着眼睛现出身形。
　　内心震惊到无以复加，这里发生了什么？
　　这里面的四五十个人都被冰死在里面了吗？
　　陆云不知道这里发生的情况。
　　正打算赶紧过去找克莱夫。
　　冰雕里面一个濒临昏厥的安保看到陆云出现。
　　憋足了劲想给出点信号。
　　结果两眼一翻白，缺氧过度直接晕了过去。
　　好在陆云敏锐地察觉到了这个情况，急忙一声大吼。
　　“打火机！”
　　陆云莫名消失后，打火机就一直守在吉普车里没动。
　　如今一听到陆云的召唤。
　　飞快的从「蛋行者」弄出的洞口跑了过来。
　　一冲到陆云身边就变成了一条五米多高的翼龙。
　　“快喷火救里面的人！”
　　“喷的时候小心点，别把他们煮熟了！”
　　陆云一交代完。
　　“噗！！”
　　打火机嘴一张。
　　一条三十几米长的火焰喷射而出。
　　通道附近的温度急剧升高，冰雕快速融化。
　　陆云放下手里抱着的盒子。
　　人影一闪没入冰雕里面，不一会儿就一手一个。
　　胳肢窝里夹两个，一次就弄了四个人出来。
　　顾不得去看他们死活。
　　丢到一边又跑进去继续救人，一人一狗忙的不可开交。
　　打火机喷火的位置相对而言较高。
　　冰雕头顶的位置率先融化，很快头颅就全露了出来。
　　一个个安保头发湿漉漉，浑身冒着滚烫发白的蒸汽。
　　――下半身还是冰雕的状态――
　　一个大胡子安保稍微清醒了过来。
　　迷迷糊糊中睁开眼睛，透过眼前湿漉漉的头发。
　　摇晃着脑袋终于看清了陆云。
　　“陆神，你终于来了！”
　　大胡子面色激动。
　　“别说话，保存体力！”
　　陆云提醒了他一句，又四下忙活。
　　冰块化成的水流的四处都是。
　　陆云在最底下的冰雕中找到了猴子上身的黑人老年妇女。
　　又穿进去把她也拖了出来放在一边。
　　抓着她双腿翻过一边。
　　一张被泡的「惨黑」的黑脸呈现出来。
　　额头一个硕大的血洞已经被冻住。
　　看伤痕就知道是克莱夫的手笔。
　　那块红色宝石项链还是那么显眼。
　　“死猴子，你再这么送下去要超鬼了！”
　　陆云嘲讽了一番。
　　捡了件衣服就把项链包了起来揣兜里。
　　打火机已经停止了喷火。
　　通道里面的余温已经足够把最后的冰融化。
　　陆云没时间一个个去看他们是死是活。
　　抱起放在地上的盒子就准备走。
　　目光无意中扫过的地方，看到一个被冰住的骰子。
　　“776怎么还在这里？”
　　陆云有些惊讶，这好歹也是个SCP啊。
　　谁这么不讲道德，随手乱丢SCP。
　　真的是素质低。
　　算了，既然没人要，那我捡到就是我的了。
　　陆云飞快跑过去捡起来。
　　“叮、是否复制、清除和使用与该SCP沟通的能力？”
　　陆云听到系统的声音，脑子里充满了疑惑。
　　复制这个能力怎么用？
　　难不成自己也变成个骰子，然后自己摇自己？
　　那岂不是变成了社会摇。
　　算了，今天事关紧急，先捡起来以后再研究。
　　陆云捡起骰子没走两步。
　　又在旁边找到了那个装它的盒子。
　　干脆连冰块带骰子一起装进盒子揣兜里就走。
　　陆云现在不打算去找克莱夫了。
　　黑人老年妇女的尸体就已经表明了一切。
　　无论是谁都不能阻挡克莱夫杀巫魔幼女的决心。
　　陆云脑海中闪过一个身影。
　　提前打开盒子露出里面的人头骨，快速冲了过去。
　　“轰……”
　　“隆……”
　　陆云还未到吉尔斯面前。
　　站点里的空间似乎发生了某种不明原因的碰撞。
　　发出了水波状的波动。
　　“陆云。”
　　吉尔斯看着突然出现的身影，平静喊出两个字。
　　巫魔幼女怯生生的缩在他身后，就露出一个头。
　　目光在陆云端的盒子上面来回打量。
　　陆云同样是警惕万分，端着丈母娘小心的走上前。
　　“能不能借一步说话？”
　　吉尔斯看了看巫魔幼女。
　　“有什么就在这儿说吧。”
　　陆云见他不肯出来，也不再顾忌巫魔幼女的存在。
　　直接开口。
　　“到底还要死多少人？”
　　“他们俩之间是不是非得死一个才肯罢休？”
　　吉尔斯沉思了一阵，一边说话，一边轻微的摇头。
　　“陆云，我理解你的心情。”
　　“可惜克莱夫已经被究极的黑暗袭击了。”
　　“一大股无形的邪恶力量已经到达了我们的世界。”
　　“这股邪恶力量已经接管了克莱夫。”
　　“现在只有极少的女巫和男巫仍然保留着纯粹的魔法可以去对抗他。”
　　“我是一名超议会的巫师。”
　　“而我身边的是最纯粹的女巫。”
　　“我们还有一个至高的剑士Kondraki。”
　　“他将和我们同心协力一起制服克莱夫，驱逐他体内的邪恶。”
　　“看到我们手里的书了吗？”
　　吉尔斯把手伸向巫魔幼女。
　　巫魔幼女递过去一本巴掌大红色的书籍。
　　吉尔斯接过来举在手里。
　　“当究极的黑暗笼罩之时，我们将使用我们手里的大巫师咒语书。”
　　“彻底摧毁究极黑暗。”
　　陆云听着吉尔斯哄鬼的话，不屑的发出嗤笑。
　　“你当我是三岁小孩吗，在这儿给我讲童话故事？”
　　陆云目光无意识地从那本小红书封面扫过。
　　一瞬间犹如遭受雷击。
　　那上赫然写着四个华夏文。
　　“新华字典！”
　　陆云被震惊到无以复加。
　　“这本字典……”
　　“这本书，哪儿来的？”
　　吉尔斯似乎很满意陆云这样的反应。
　　瞥了一眼巫魔幼女。
　　嘴角挤出了一丝笑容。


第227章 中庭斗剑
　　吉尔斯脸上与其说是笑容。
　　不如说是嘴角抽搐了两下更恰当。
　　陆云内心震惊万分。
　　在这样的世界出现一本这样的字典意味着什么？
　　很可能蓝星上已经有人来过这个世界！
　　可是问题来了。
　　什么样的人才会带着新华字典穿越？
　　难不成是个小学生？
　　一想到蓝星。
　　陆云不由自主的想起了那个续了幻界八年命的斗篷男人。
　　老龙王说他也是来自于蓝星。
　　他们之间有关联吗？
　　没人知道答案。
　　陆云震惊之余。
　　正想好好盘问吉尔斯一下这本字典的来历。
　　突然察觉到他一直左右轻微摆动的头，内心一下就警觉起来。
　　吉尔斯这是在表达什么？
　　摇头的意思难道是想要自己别多问？
　　为什么不能多问？
　　怕巫魔幼女知道这一切都只是个骗局？
　　这么一来的话。
　　他现在所做的事，岂不是都代表他自己的意志？
　　他是一直没受巫魔幼女的影响还是莉莉的头骨让他解除了影响？
　　陆云又看了两眼他那不苟言笑的脸。
　　依然看不出任何结果。
　　陆云一时间僵立当场，不知道怎么帮。
　　这场莫名其妙的混战完全找不出一丝头绪。
　　算了，还是得先去找克莱夫看看情况。
　　陆云内心打定主意，就不在这里耽误时间。
　　脑海中现出克莱夫的位置。
　　抱着打开的箱子身影一闪就跑了过去。
　　看着陆云消失，吉尔斯长吁了一大口气。
　　悬着的心才重重的放回原位。
　　“他是谁？”
　　“我的魔法是失效了吗，我为什么不能让他成为我的好朋友？”
　　巫魔幼女侧着小脑袋问，眼窝里尽是疑惑的神色。
　　吉尔斯拍了拍她的头。
　　“他啊！”
　　“他是至高剑士Kondraki请来的好朋友。”
　　“也是帮我们一起制裁黑暗的至高巫师克莱夫的帮手。”
　　“他可是个隐藏的大巫师哦，所以你的魔法对他无效。”
　　吉尔斯说完把手里的红色小字典重新递给了巫魔幼女。
　　巫魔幼女接过字典紧紧抓在手里。
　　一大一小两人很快就走远了去。
　　“都结束了，该死的克莱夫，我现在正式要解决掉你。”
　　陆云人还没出现。
　　就已经听到了Kondraki的鬼叫声。
　　“迂腐愚蠢的人，你拼死保护的是个怪物，你知道吗？”
　　克莱夫不甘示弱，大骂回击。
　　陆云两手端着未来丈母娘跑来跑去实在不方便。
　　来的路上穿过了一间女人的卧室。
　　随手拿了一条围巾把箱子包起来挂在胸前。
　　同时为了尽量避免刺激到克莱夫，还提前把盒子给还盖上了。
　　“铿锵！”
　　强烈的金属撞击声络绎不绝，两人打的异常火热。
　　陆云以奇怪的姿势突然现出身形，身前像是挂着一个大包袱。
　　看得克莱夫和Kondraki同时一愣。
　　都不由自主的停下了手。
　　此时的克莱夫手里已经没有了霰弹枪。
　　取而代之的是一把银的很特别的银色的短剑。
　　剑身歪歪斜斜，坑坑洼洼。
　　就像是匆匆忙忙随便锤造出来的。
　　这种材质陆云在巫魔幼女的收容室外面见过。
　　一眼就认了出来正是SCP-148，心灵阻断合金。
　　这东西只有基金会才有。
　　看克莱夫手里握着的这把银剑。
　　十有八九就是上次去偷668顺手牵羊摸走的。
　　克莱夫的武器样貌虽然差点，但好点还有点剑的样子。
　　Kondraki的武器更特别。
　　手里握着的是一根拇指粗的精美铁棍。
　　棍子的前段是一个小小的圆锥，圆锥体又尖又长。
　　Kondraki身后不远的地方躺着一个摄影用的三角架。
　　现在三角变成了两角。
　　被Kondraki握在手里的正是那缺失的一角。
　　三角架明显被改装过。
　　前端的黑色棍体被旋转下来丢在一边。
　　蝴蝶不知道去哪儿了，两人身边一只都没有。
　　“这个莽夫！”
　　陆云一脸黑线。
　　“你们两都别打了，住手听我说！”
　　陆云不想看他们两自相残杀，相当了和事佬。
　　Kondraki稍微犹豫了一下，手中的细棍停了下来。
　　“刷！”
　　Kondraki停了克莱夫可没停。
　　银剑长驱直入，直抵Kondraki胸口。
　　“铿！”
　　又是一下金属撞击的声音。
　　“没什么好停手的，挡我者死！”
　　克莱夫嘴里怒吼，突然持剑猛攻。
　　Kondraki急忙格挡，怒吼连连。
　　“克莱夫，你个贱人拿着把银剑搞偷袭！”
　　“你……”
　　Kondraki一招失了先机，就处处失了先机。
　　被打的节节败退，气都喘不赢。
　　陆云眉头紧皱，无语看着这又打起来的两人。
　　“叮叮咚咚，砰砰乓乓！”
　　两人又连打了数十下。
　　Kondraki一着不慎。
　　手臂被克莱夫银剑划破，顿时血流如注。
　　“该死的克莱夫，停下，别逼我真的杀你！”
　　Kondraki一直以击剑技巧高超而自傲。
　　现在被克莱夫划伤手臂，一下感觉丢了颜面。
　　克莱夫更加的咄咄逼人。
　　“让开，别挡路。”
　　“我也不想杀你，也不想杀死任何人！”
　　两人手上打个不停，嘴炮也不停歇。
　　“能不能停下来听我说！”
　　陆云无奈的继续劝架。
　　“滚！”
　　两人飞快转头，异口同声的脱口而出。
　　“得！”
　　“你们继续！”
　　陆云瞅了瞅旁边，干脆搬了条凳子过来大咧咧坐下。
　　就看着他们打。
　　Kondraki手上吃了亏，嘴上要讨回来。
　　“你胡说八道什么！”
　　“看看你自己，你已经害死了多少人！”
　　“还要点脸吗？”
　　克莱夫怒不可恕，手上频频施力，砍得更加凶猛。
　　“我别无选择，不得不这样。”
　　“她能改变现实，康宁，她能像现在这样改变世界……”
　　Kondraki连连招架，脸色涨成了猪肝色。
　　“少扯淡，你就是弑杀！”
　　“她已经被收容了，这不正是我们基金会在做的工作！”
　　Kondraki已经被逼到了中庭的墙角边缘，退无可退。
　　克莱夫突然停住了进攻的步伐，手上也停止了攻击。
　　语气突然转变成深深的担忧。
　　“不，它没有，我们都已经失败了，都怪我！”
　　Kondraki终于揣上了一口气，正想反攻。
　　陆云突然脸色慎重的站了起来。
　　一大一小两个人影从中庭外端走过来。
　　一个稚嫩的声音再次响起。
　　“我施放魔法飞弹！”
　　一道威势骇人的等离子闪电从天而降。
　　径直劈向克莱夫。


第228章 撒旦降临
　　陆云脸色大变。
　　闪电突袭的一瞬间弹坐而起。
　　身影极速移动一手拉开克莱夫。
　　“轰……哒！”
　　比人还粗的闪电陡然间劈下来。
　　硕大的电弧滋滋乱窜，宛若一条条电蛇飞舞。
　　被击中的地面刹那间变得焦黑一片。
　　“叮、是否……”
　　陆云还没来得及说复制。
　　克莱夫甩手而出，连一个谢字都没说。
　　“哒哒哒……”
　　“嗵！”
　　这里的动静引发了中庭外围的连锁反应。
　　伴随着机枪连射狂轰烂炸的声音。
　　中庭西边的一堵高墙轰然倒塌。
　　凯恩博士驾驶着「蛋行者」横冲直撞了进来。
　　“克莱夫，吃我一炮！”
　　「蛋行者」机舱下面伸出一枚飞弹。
　　弹头笔直对准了克莱夫。
　　“嗖！”
　　飞弹带着火焰尾巴尖啸而出，直接朝克莱夫飞过去。
　　――陆云一看这狗是个莽狗――
　　简直比kondraki还莽。
　　这么点大的室内空间放飞弹，拿来炸鱼吗！
　　陆云冲上去飞起一脚，直接把飞弹踹的往上飞。
　　“Boom！”
　　巨大的爆炸声响彻天空。
　　“多管闲事的家伙！”
　　“尝尝我子弹的滋味！”
　　凯恩见被陆云坏了好事，狗脸上气急败坏。
　　「蛋行者」上的大号机枪对准陆云。
　　“哒哒哒！”
　　子弹连成一条长线，呼啸而出。
　　陆云被凯恩两次针对。
　　就算知道他是被巫魔幼女控制了，心里也有三分火。
　　身影极速移动，人比子弹还快。
　　一对比下来子弹射出来的速度就像是乌龟中的老乌龟。
　　慢的不能再慢。
　　陆云伸手随便抓住一把，然后奋力一甩。
　　“叭叭叭……”
　　蛋行者瞬间被打出一排弹孔。
　　“你的子弹我尝过了，不怎么样。”
　　“现在让你尝尝我的无影脚！”
　　陆云人影闪动，一脚踢在蛋行者屁股上。
　　“铛！”
　　蛋行者从哪儿来，又被踢回了哪儿去。
　　陆云拍了拍手，走向中间。
　　“吉尔斯你劝住巫魔幼女别再控制人抵抗！”
　　“克莱夫，你也给我停手！”
　　陆云见巫魔幼女迟迟没对自己动手。
　　心中的胆气也多了一些。
　　站在中庭克莱夫和巫魔幼女中间。
　　像个居委会大妈一样准备开始调停。
　　然而两边的情况却不如陆云的愿。
　　吉尔斯举起了一根短棒指向克莱夫。
　　巫魔幼女有样学样。
　　同样拿出了她的魔法杖指向克莱夫。
　　另一只手庄重的抓着那本新华字典。
　　“吉尔斯，你想干嘛？”
　　陆云心头突然升起一种很不祥的预感。
　　吉尔斯冷血无情的声音缓缓发出。
　　“我以这世间最纯粹的女巫之名！”
　　巫魔幼女稚嫩的童声清晰的跟读。
　　“停下，吉尔斯！”
　　陆云不知道他想干嘛。
　　脑子里现在就一个成语――狐假虎威。
　　吉尔斯是个除了面瘫没有任何特殊能力的普通人。
　　而巫魔幼女却是个有着通天能力的现实扭曲者。
　　他若是想借巫魔幼女的手做些什么。
　　以现在巫魔幼女对他的信任程度。
　　几乎是予给予求。
　　陆云的话没什么作用。
　　吉尔斯还在继续。
　　“将被究极黑暗侵蚀的至高巫师克莱夫――除名！”
　　巫魔幼女像是犹如言出法随一般。
　　克莱夫表情突然变得很痛苦，面容都扭曲了。
　　“都给我停下！”
　　陆云一声大吼，猛的扯下被围巾兜住的金色盒子。
　　一下把盖子打开。
　　“哄！”
　　空间仿佛一下子被撕裂成了两块，水火互不相容。
　　巨大的撞击沿着一条看不见线发出震耳欲聋的声响。
　　陆云感觉的到空间在碰撞中一点点流逝。
　　“去死吧！”
　　克莱夫用尽全力猛的朝巫魔幼女掷出手里那把心灵阻隔合金剑。
　　丑陋的剑体势如破竹，速度飞快。
　　“用魔法飞弹！”
　　吉尔斯在一边快速指点。
　　“我释放魔法飞弹！”
　　巫魔幼女魔杖一挥。
　　又是一道粗壮的闪电从天而降。
　　精准的击中克莱夫投掷出的合金剑。
　　“啪！”
　　强大的电弧环绕剑身，一瞬间电的焦黑，掉落在地。
　　“啊！”
　　“莉莉……”
　　克莱夫突然发出痛苦万分的呐喊。
　　背像一只煮熟的虾子一样弓起。
　　嘴和眼睛中涌出大量恐怖的黑光。
　　吉尔斯万年不变的脸上第一次露出了震惊的面容。
　　“陆云，你不讲……”
　　凯恩驾驶着蛋行者又冲了回来。
　　一看到克莱夫的样子立马变得瞠目结舌。
　　陆云不知道克莱夫身上正在发生什么。
　　打量了一下所有人。
　　就巫魔幼女脸上没什么反应。
　　陆云察觉到她不正常。
　　警惕的留意着她的动向。
　　克莱夫成了一个怪物。
　　数不清的黑光像是一个喷泉一样往外涌。
　　所有的黑光落到地上快速凝聚到一起。
　　一下子就凝聚出了一对巨大而锋利的脚爪子。
　　克莱夫眼睛已经看不清东西，嘴里大张着也说不出话。
　　然而双手还摸着朝巫魔幼女的方向前进。
　　“啪！”
　　克莱夫一个踉跄，一个不小心迎面跌倒在地上。
　　摔了个狗吃屎。
　　克莱夫的脸刚和地面一接触。
　　地底下轰隆隆开始剧烈震动。
　　仿佛触动了什么阵法一样冒着红光。
　　克莱夫一抬头。
　　无数的黑光已经分不清是从地下还是继续从他的嘴里涌出。
　　“吼！”
　　一个将近二十米高的黑色恐怖生物在快速成型。
　　从下往上极速聚拢。
　　――陆云眉头紧蹙――
　　这黑光成型的生物轮廓怎么越看越熟悉！
　　“嗷！”
　　一声震慑灵魂的巨响发出。
　　中庭周围大片的建筑被吼声摧毁。
　　17站点还活着的安保人员一个个簌簌发抖。
　　灵魂都跟着在震颤。
　　这只黑色生物的最终形体快速凸显。
　　陆云眼睛瞪得火热。
　　一头纯黑色的西方龙现出身形。
　　目光犹如傲视众生一般，极端的高傲自负。
　　背后的双翼铺开遮天蔽日。
　　最特别的地方是头上还长着两个恶魔角。
　　此刻所有人心头都被一个恐怖的名字笼罩。
　　魔王撒旦！
　　克莱夫的身体里，藏着一个撒旦！


第229章 撒旦之名
　　克莱夫等嘴里眼里黑光净出，趴在地上艰难地想爬起来。
　　然而后背像是被无形的手给扼住。
　　无论他怎么奋力的挣扎。
　　甚至憋到了脸红脖子粗的地步，都始终在原地狗爬。
　　克莱夫眼里罕见的露出惊恐之色。
　　陆云疑惑的看着克莱夫的样子。
　　搞不清他怎么变成了这样？
　　到底是莉莉的原因还是巫魔幼女的原因？
　　难道吉尔斯没说谎，他真的被究极黑暗给污染了？
　　陆云怎么也不相信吉尔斯说的那一套。
　　黑龙高傲的眼神扫视完一圈，目光逐渐变得阴冷。
　　最终停留在陆云身上。
　　陆云和他目光一对视，立刻感知到了一股寒意。
　　那双眸子里蕴含着高傲与冷漠，就是没有蕴含一丝人性。
　　陆云察觉心神不自觉的受到什么牵引。
　　有什么东西似乎想要自己陷入沉睡。
　　“别搞事啊！”
　　“否则，别怪我对你不客气！”
　　陆云眼睛一眯，毫不客气的冲黑龙大喊。
　　黑龙似乎听懂了，硕大的龙翼一扇。
　　大片的瓦片纷飞。
　　一声嘶鸣中冲瞬间就冲上了高空。
　　“呦，还算懂事！”
　　陆云欣慰的笑着，然后大步朝克莱夫走过去。
　　才迈出了几步，心头顿时警觉大起。
　　急忙抬头一看。
　　黑龙收拢双翼极速俯冲下来。
　　龙嘴大张，一道发着黑光的火焰喷射而出。
　　陆云远远的就感觉到那火焰的破坏力。
　　身影一闪，原地开溜，立马溜出去数十米远。
　　“嘶……突！”
　　黑龙扑了个空，嘴里发出怪异的吼叫。
　　黑色龙焰喷到地上，地面瞬间熊熊燃烧。
　　陆云一见这个情况心里有些意外。
　　这黑火焰居然连土壤都能点燃，有点变态啊！
　　黑龙一击落空，巨大的黑色龙头一甩。
　　数个黑色火球瞬间脱口而出。
　　火球毫无规则的四处散落，将整片区域全部笼罩了进去。
　　黑龙对下方的众人开启了无差别攻击。
　　吉尔斯脸上早就收起了震惊之色，
　　一手拉着巫魔幼女就往 C-12通道走。
　　Kondraki似乎被眼前的变化惊呆了。
　　已经忘记了逃跑。
　　一个黑色火数极速射向动弹不得的克莱夫。
　　Kondraki这才如梦初醒。
　　跑过去一手拖着地上克莱夫的手开始狂奔。
　　“噗！”
　　黑色火球落在地上，一片又一片区域开始燃烧。
　　中庭瞬间变成了一片火海！
　　“吉尔斯，你回来！”
　　陆云看着吉尔斯走远，正想飞身去追。
　　一大团黑色火球不偏不倚落在前面，拦住去路。
　　陆云本可以直接迈过去。
　　然而现在心里多了个想法。
　　“我以为究极黑暗是什么？”
　　“就一条你这体型的龙，你也好意思放肆！”
　　“打火机，过来给我收拾他！”
　　陆云一声大吼，打火机快速从G8通道奔袭过来。
　　陆云再一挥手就把他凭空丢到了空中。
　　打火机身上星光环绕，体积极速暴增。
　　就一刹那间就长到黑龙的两倍大！
　　“打火机，给我使劲揍它，让他知道知道龙心险恶！”
　　陆云看黑龙体型不大，有意以大欺小。
　　“扑！”
　　打火机龙翼一扇，飞到黑龙上空。
　　张嘴吐出一道上百米冒蓝光的高温火焰。
　　黑龙看着火焰袭来。
　　眸子里面多了些玩味的意思。
　　硕大的躯体不闪不避，
　　任凭打火机的火焰全部烧到身上。
　　甚至还有意把未烧到的躯体移到蓝火里。
　　黑龙沐浴在火光中，脸上是一副陶醉的姿态。
　　陆云眼尖，一眼就看出打火机喷出的火焰被这黑龙不断地吸收。
　　黑色龙头肌体之下脉络起伏。
　　仿佛有什么东西要破体而出。
　　陆云一看情况很不对劲。
　　这黑龙很明显在吸收打火机的能力壮大己身。
　　“打火机，别喷了！”
　　陆云正想挥手撤掉打火机。
　　黑龙猛的一抬头。
　　一道黑色的火焰以十倍的速度朝打火机喷射而出。
　　两道火焰凌空发生碰撞。
　　霎时间黑烟滚滚，浓雾缭绕。
　　不出片刻的时间。
　　黑色火焰附着在蓝火上，像条黑蛇那样极速反扑。
　　一刹那间就蔓延了打火机面前。
　　速度快到让打火机都来不及做出任何反应去规避。
　　最可怕的是黑色火焰上面似乎有无数的冤魂呼叫。
　　就像一大群溺水的人拼命扑腾。
　　一朵朵黑色的火花像浪花那样四射飞溅。
　　黑色火焰弄出的声势极其的吓人。
　　最让陆云震惊的是接下来的变化。
　　黑色火焰经过的地方。
　　被覆盖的蓝色火焰直接就被进行了转化。
　　立马变成了和黑色火焰一样的特性。
　　黑火像是得到了BUFF加持，威力大增。
　　陆云一下就感受到了来自于打火机灵魂的恐惧。
　　那黑色的火焰若是喷到他身上。
　　恐怕连灵魂都要被烧穿，烧的渣都不剩！
　　陆云创世之刃一瞬间浮现在手里。
　　右手猛的高举一挥。
　　打火机硕大的体型又变成了一大堆星光斑点想逃。
　　“啊！”
　　打火机才变成了一只狗，然而还是慢了一点。
　　狗尾巴被烧掉了一截。
　　半空中多余的星光斑点还没来得及回收。
　　黑色火焰带着冤魂快速一裹，立马一个不漏。
　　全数吞了。
　　陆云面色一沉，眼神一眯。
　　“从来只有我占别人的便宜，还没见过有谁敢占我的！”
　　“吃了我的给我吐出来！”
　　陆云一声大吼，提着创世之刃飞速上前。
　　一下绕到黑龙身后。
　　创世之刃虚影瞬间暴涨两倍。
　　陆云双手握刀，毫不客气的全力猛扎下去。
　　“嗷！”
　　黑龙发出震慑灵魂的咆哮。
　　一大群安保人员被震得气血翻涌。
　　体质差的一口老血闷出，仰头栽倒。
　　陆云拖着创世之刃一路下滑。
　　一条恐怖的伤口随即浮现而出。
　　“愚蠢的……人！”
　　黑龙口吐人言，巨大的黑色龙翼扑闪扑闪。
　　身形极速腾空而上，想把陆云甩下来。
　　然而陆云犹如附骨之疽，死不松手。
　　不仅如此，空出来的一只手一下一下轰在黑龙身上。
　　打的梆梆作响！
　　“你在挑衅撒旦！”
　　“死！”
　　黑龙暴怒至极，庞大的身躯陡然间缩小。
　　陆云的创世之刃无处可挂，只能暂时作罢跳到一边。
　　看看他搞什么鬼。
　　黑龙的身躯快速缩小成一个三米高的类人型状态站立。
　　头上一对恶魔角发着诡异的乌光。
　　龙脸上凹凸起伏，慢慢的有了人样。
　　双手握住一把漆黑如墨的长剑，剑尖向下。
　　一对龙翼化成三对漆黑的翅膀。
　　一双紧闭的眸子突然睁开看向陆云。
　　一声魔鬼的咆哮响彻天地。
　　“吾以撒旦之名，判你死刑！”


第230章 第三只眼
　　陆云单手握着创世之刃。
　　冷眼看着半空中已经成型的撒旦高喊。
　　“我说你要打就打，老喊什么口号。”
　　“喊了能加战力吗？”
　　“能加的话我也来一句。”
　　“我以陆神之名，送你归西！”
　　陆云敢说这样的话，倒不是狂妄过了头。
　　从这条黑龙向黑人转变的过程中。
　　都没有看到它是现实扭曲者的迹象。
　　只要对方不是现实扭曲者。
　　已陆云现在的实力，不是把别人胖揍一顿。
　　就是被别人胖揍一顿。
　　不管怎么样，应该死是死不了。
　　就算死咯，还有饕餮兔这份人身意外保险在。
　　大不了原地复活一次再接着干。
　　撒旦黑剑高举，剑尖直止陆云，眼中却露出疑惑的神色。
　　“陆神，是什么神？”
　　陆云嘿嘿冷笑。
　　“你连陆神都不知道，兄弟你混哪里的？”
　　“混得的也太差了点吧！”
　　“听好了，陆神全称乃是陆地神仙！”
　　“这块大陆上的所有神都归陆神管，明白了吗？”
　　陆云说的一本正经。
　　撒旦也听的一本正经。
　　脑子里琢磨着多年没有来过人间。
　　人间什么时候出了一号这么强大的神物？
　　撒旦高傲的眼里立马放出了璀璨的光芒。
　　“要是有可能，我倒想去会一会这个陆神！”
　　“至于你，可以死了！”
　　撒旦的眼神陡然间变得凌厉万分。
　　浑身的气势蹭蹭的高涨，其中一对黑翼弯曲护在胸前。
　　双手交叉握拢聚成一个圆环放在胸口。
　　眼皮低垂，嘴里开始轻声吟唱。
　　一堵黑色形的气墙突兀的出现，逐渐围绕着他的身体开始旋转。
　　随着吟唱的速度越来越快。
　　黑色的气墙逐渐实质化。
　　黑剑上诡异的的光芒愈发的璀璨。
　　陆云看的眉头挤成一堆。
　　这撒旦的动作怎么越来越熟悉。
　　“我靠！”
　　陆云一下想了起来。
　　情不自禁脱口而出。
　　“这不是万翼那叼毛的末日审判吗！”
　　“这老黑怎么也会！”
　　“这下糟了！”
　　陆云一下意识到情况不太秒。
　　末日审判的威力之大，范围之广可以说是数一数二。
　　上次对付万翼的时候幸亏是在野外。
　　这才没造成无辜人员重大伤亡。
　　要是被他在这里挥一次，17站点就彻底没了。
　　陆云看了眼身后不远累的气喘吁吁的Kondraki。
　　还有被他倒拖着跑的克莱夫。
　　到时候就不是克莱夫被除名，而是整个是17站点都被除名！
　　陆云创世之刃在手。
　　身影移动就要上前打断他的大招。
　　“什么鬼东西，丑不拉几的没脸没皮。”
　　“你要真是撒旦降临，哪里还要这么多废话！”
　　“先吃我一加农炮吧你！”
　　陆云临近撒旦身前又急忙避开。
　　一个东西呼啸着擦肩而过，正中后面撒旦。
　　陆云回头一看忍不住乐了，这傻狗有点意思。
　　连Kondraki这个莽王之王都退居二线。
　　凯恩居然驾驶着蛋行者还敢上。
　　他不仅敢上，还向撒旦丢了一发晶体模块加农炮。
　　“呦吼，直接命中，可以收工了！”
　　凯恩在机舱里手舞足蹈，拍掌庆贺。
　　他对自己的晶体模块非常自信，这老黑不死也残了。
　　残了的话也就是再补一发的事。
　　这世上没有什么事情是一发不能解决的。
　　如果真有，那就两发！
　　撒旦对身上的晶体模块不管不顾。
　　气墙已经凝聚成实质，比起切西亚的光幕有过之而不及。
　　陆云动了，飞身上前。
　　撒旦黑剑高举。
　　吟唱结束，一双眸子猛的睁开。
　　“迎接末日的审判吧！”
　　撒旦深吸一口气，高举的手猛的从上往下一划。
　　自负的眼神中带着无与伦比的气势。
　　到处搜寻陆云的身影。
　　时间过去了三秒。
　　这里什么也没发生……
　　撒旦低头一看手中的黑剑，现在就剩一个剑柄在手里握着。
　　剑身神奇的没了……
　　撒旦终于在侧身后方找到了忙着擦嘴的陆云。
　　撒脸上浮现出一副十足惊讶的表情。
　　“我的剑，被你吃了？”
　　“呸呸呸！”
　　陆云连着吐了几下口水，一脸的嫌弃。
　　“这什么鬼东西，比香菜还难吃！”
　　陆云吐完以后擦了擦嘴。
　　露出不怀好意的贼笑。
　　“大招没了吧？”
　　“我的大招还没交，该换我了，弟弟！”
　　陆云提着创世之刃飞快移动。
　　速度快到只留下一个飘飞的身影。
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　火花四溅，砰砰作响。
　　陆云的创世之刃砍在撒旦身上的黑色气墙就像是砍在一块铁板。
　　不仅砍不进去，还震的自己手发麻。
　　“哒哒哒……”
　　“嗖！”
　　陆云听到身后的动静，人影一闪就饶到了撒旦身后。
　　“叭叭叭……”
　　“Boom！”
　　一连串的子弹后面跟着一个飞弹。
　　全部在撒旦身上炸开。
　　“傻狗，你打的时候看着点，别公报私仇。”
　　陆云回头怼了凯恩博士一句。
　　“谁公报私仇，是你碍手碍脚！”
　　凯恩也是毫不客气的回怼。
　　硝烟过后，撒旦别说受一点伤，连外面的气墙都没破。
　　“这就是你说的大招？”
　　撒旦居然也学会了嘲讽。
　　大手一抖，残破的剑柄上黑剑快速生长。
　　很快就恢复如初。
　　“这回我看你们往哪儿逃！”
　　撒旦再一次高举黑剑。
　　这次直接对准了地上动弹不得的克莱夫。
　　撒旦已经有了防备，再想去吞掉他的黑剑就没那么简单。
　　局势一下子变得十分危急！
　　“给我去死吧！”
　　凯恩变得更加狂暴。
　　一瞬间将蛋行者身上所有的武器都丢到了撒旦身上。
　　然而一切都是徒劳。
　　撒旦只是轻描淡写的耸了耸肩。
　　就扛下了这一切，连个疤都没留下。
　　“该死的该死的！怎么什么都没用！”
　　凯恩不甘心的狂吼，两只狗爪在操纵台一通狂拍。
　　陆云瞥了一眼地上的克莱夫。
　　身影飞速移动靠了过去，一手搭在克莱夫身上。
　　“叮、是否复制……”
　　“复制！”
　　陆云快速喊出口。
　　“你在干什么？”
　　克莱夫察觉到异常，然而自己不能动，只能干瞪着陆云，嘴里着急的大喊。
　　“叮、SCP-4231-B克莱夫能力已成功复制。”
　　――系统一播报完――
　　陆云就察觉到了自己眼睛的变化。
　　双眼像是看彩虹一样。
　　光线中的赤橙红绿青蓝紫看的一清二楚。
　　最明显的变化还是在眉心的位置。
　　那里正痒得不行。
　　陆云下意识的睁眼闭眼。
　　眉心那只眼睛跟着睁开。
　　发着褐色的光芒！


第231章 嘴遁、龙吐水之术
　　陆云察觉到到眉心第三只眼的出现。
　　就知道自己猜的铁定没错了。
　　克莱夫果然是有两把刷子！
　　一把现实扭曲，一把三眼神技。
　　陆云现在成功的把克莱夫的能力复制到手。
　　第一时间还是先尝试用下现实扭曲。
　　不知道管不管用。
　　“给老子定？”
　　陆云手指着撒旦一声大吼。
　　撒旦一声冷笑，多大人了还玩这幼稚的小把戏。
　　手中的黑剑毫不留情面的下劈。
　　剑尖的那团黑的发亮的乌光蓄势待发。
　　陆云一看果然还是无效。
　　已经来不及用心去体会这三只眼的妙用。
　　撒旦的末日审判已经快要劈完了。
　　这要是被他完全劈出来，那还了得！
　　陆云人影一动，飞身上前。
　　创世之刃由下往上架住下落的黑剑。
　　“咚！”
　　兵刃相交，火花四溅。
　　陆云立马就感觉到一股如山岳般的巨力透过黑剑砸下来。
　　手腕吃不住力一松，创世之刃又被压下去了一截。
　　那团乌光全部汇聚到了剑尖，看样子只要再压下去一寸。
　　黑色的末日审判就会降临。
　　陆云涨红了脸，用尽全力死死架住。
　　撒旦从上往下是劈砍，发力顺畅。
　　陆云从下往上是阻拦，没有支点，全靠大力撑着。
　　完全不是一个等级。
　　“给我滚回去啊！”
　　陆云脸红脖子粗的呐喊，脖子上青筋涨起。
　　心里要阻拦黑剑的念头一起。
　　眉心那只褐色的眼睛瞬间光芒大作。
　　眼睛前面的空气立马变成实质犹如泥潭一般。
　　黑剑一下就被粘住，压不下去一分一毫。
　　陆云一蓝一绿两只眼睛发着诡异的蓝绿光芒。
　　一下就把撒旦身上的黑色光芒捕捉到两个眼眸上。
　　黑光被快速分解。
　　陆云刹那间就看透了撒旦黑光后面的躯体。
　　那里面居然是空的，什么都没有！
　　陆云震惊之余，已经顾不上那么多。
　　手上减轻了压力，脚上一脚就踹了过去。
　　那姿势和市井泼皮打架一样。
　　全靠偷袭，没有一点大将风范。
　　撒旦的黑剑被陆云双管齐下拦的死死的。
　　末日审判完全发挥不出来，一时间怒吼连连。
　　“渺小的人，你居然敢挡我！”
　　撒旦大声嘶吼完。
　　那张人类模样的面孔变得扭曲而恐怖。
　　陆云一脚踹在黑光上，就像踹上了一块钢板。
　　“Duang！”
　　一声闷响，撒旦纹丝不动。
　　“靠，什么玩意儿？”
　　“一个空壳子还可以这么硬！”
　　陆云手上讨不到便宜，嘴上骂也要骂回来。
　　两人一时间陷入了短暂的僵持。
　　陆云这边已经没有了帮手。
　　Kondraki没了蝴蝶的帮忙威力减半减半再减半。
　　克莱夫趴在地上脸色变得铁青。
　　陆云的三只眼睛一出现他就明白发生了什么。
　　基金会高层的分析果然不假。
　　陆云能通过接触获得其他SCP的能力。
　　克莱夫知道归知道。
　　但现在身体动弹不得，也毫无办法。
　　现在还在场的就只有那只狂暴疯癫的傻狗了。
　　“该死的该死的！”
　　“一定有办法！”
　　傻狗疯癫一样开着蛋行者乱跑乱窜。
　　嘴里叨叨个没完。
　　两只机械脚无意识的撂翻了地上的金色盒子。
　　莉莉的头骨滚了出来。
　　克莱夫的眼神一瞬间露出深深的恐惧。
　　整个身体都在发抖。
　　陆云察觉到这边的响动。
　　扭头一看。
　　立马冲凯恩大喊。
　　“傻狗，你瞎跑什么玩意儿！”
　　“老实的一边呆着去，等我搞定克莱夫弄出来的东西。”
　　“看我怎么收拾你！”
　　陆云骂完之后又转头回去。
　　吞了一下口水。
　　虽然内心十分的不情愿，但是目前没别的办法了。
　　开啃吧！
　　陆云极速的俯下身子。
　　一张嘴直接冲那乌光咬下去。
　　撒旦一看陆云又来，只能撤剑后退。
　　然后一二三四，换个姿势，再来一次。
　　陆云速度飞快。
　　总在最后关头架住下落的黑剑。
　　强行把两人拉到五五开的状态。
　　再继续张嘴去咬！
　　“你这个无耻的人类，我要撕了你！”
　　撒旦这一仗打的十分的憋屈。
　　最强的技能几次都发挥不出来。
　　“呵呵！无耻！”
　　“我还有更无耻的样子！”
　　陆云一声冷笑，使出了小时候打架的最强必杀技。
　　嘴遁，龙吐水之术！
　　“呵！腿!”
　　陆云张嘴就向撒旦吐了一大口唾沫。
　　这么近的距离，撒旦猝不及防。
　　中招了，那脸上……不忍直视。
　　这招龙吐水，向来伤害值为零，嘲讽值拉满。
　　“啊啊啊！！”
　　“你敢玷污撒旦！”
　　撒旦暴跳如雷，气得跳脚。
　　审不审判先放一边，不把这小子干死誓不罢休。
　　撒旦收回黑剑就开始猛砍猛劈。
　　陆云见他乱了阵脚，四散游走，身影快速移动。
　　瞅准机会就是上前。
　　“呵，腿！”
　　撒旦才擦干净的脸上又沾了一团。
　　撒旦嘴里飙出了一句没人听的懂的魔鬼语言。
　　身上的黑光因为情绪激动而上下翻涌。
　　手上用尽了全力劈砍，
　　陆云知道他是在骂人。
　　不仅没有恼怒。
　　嘴角反而浮现出一丝阴谋诡计得逞的笑容。
　　这是陆云从小到大的生存哲学。
　　如果和别人势均力敌，决定胜负的，就是看谁少犯错误。
　　至于怎么让对手多犯错误，这就是个技术活了。
　　陆云马上就展示了一波高端操作。
　　“骂人的话没人懂，不如回家当饭桶！”
　　“骂人的话没人听，活该你是个神经！”
　　陆云气的撒旦七窍冒烟。
　　撒旦已经完全忘记了要杀掉克莱夫这回事。
　　追着陆云一通猛锤。
　　陆云速度占优，只嘲讽不还手。
　　而且看撒旦面红耳赤，上窜下跳的样子。
　　再多说两句很有可能把他活活气死。
　　“你这无耻的人类，有本事别跑。”
　　“老子要把你撕成碎片！”
　　陆云一声冷哼。
　　“天晴了，雨停了，你又觉得你行了！”
　　“啊啊啊！”
　　撒旦肺都气炸了。
　　“末日审判！”
　　“呵、腿!”
　　“我要杀了你！”
　　Kondraki和克莱夫对视一眼。
　　像是第一天认识陆云一样。
　　重新感觉到了陆云嘴遁加移速的恐怖实力。


第232章 撒旦之心
　　撒旦追了一会儿不追了。
　　像是突然反应过来了一样。
　　直接往克莱夫的方向蹿过去。
　　陆云眼睛一眯。
　　身影晃动提前拦在克莱夫前面。
　　“想啥呢，我还没玩够呢？”
　　撒旦一言不发原地站定。
　　两只魔鬼角上面乌光萦绕。
　　一点一点的黑色闪电在两角间开始汇聚。
　　天色突然暗淡了许多。
　　大团大团的乌云从四方汇聚过来。
　　成堆的聚集在中庭上方。
　　乌云里布满着恐怖的黑色雷光。
　　仿佛蕴藏着狂暴的灭世之力。
　　这些雷光暴虐不堪，不停地躁动。
　　一看就不是好惹的货色。
　　陆云脸上稍稍变色。
　　这家伙玩不起，是不是要放什么隐藏大招了。
　　不行，这种情况不管他做什么都不能让他如愿。
　　哪怕他放只HelloKitty出来也得先下手为强。
　　必须阻止他。
　　陆云身影一闪，身形快速移动。
　　一个恍惚间就绕到了撒旦身后。
　　创世之刃砍在黑光上砰砰作响。
　　硬是砍不动这黑不溜秋的玩意儿。
　　撒旦变聪明了。
　　不把目标放在陆云身上，开始围着克莱夫跑。
　　手里的黑剑往天空中一丢。
　　黑剑自动悬浮到半空。
　　剑尖指天，剑柄朝地。
　　“轰隆隆……”
　　一个晴天霹雳般的炸雷响起。
　　一道粗壮的黑色闪电立马就劈到了黑剑上。
　　刹那间一条条黑色的电蛇像是受到了某种指引。
　　从乌黑的云层中攀附下来。
　　密密麻麻的附着在黑剑上面。
　　黑剑的形体快速发生变化。
　　一个和撒旦差不多的样貌的人形实体逐步显现。
　　一股恐怖异常的气息开始四散弥漫。
　　陆云心里无缘无故的开始发毛。
　　眉头一蹙，脑海中下意识地想到了一种可能。
　　难道眼前这个空壳撒旦只是个分身。
　　这家伙弄出这么大的动静。
　　该不会是想把实体给请过来吧？
　　要是这样的话。
　　那就不止是17站点除不除名的问题了。
　　陆云又瞅了瞅那把黑剑，顿时感觉感觉分身乏术。
　　撒旦这叼毛突然变的这么聪明。
　　还知道玩敲山震虎。
　　要是顾及那把黑剑就无暇顾及克莱夫。
　　要是保克莱夫那黑剑又是个巨大的威胁。
　　陆云一时犯了难。
　　“我知道了，我知道了……”
　　凯恩站在莉莉的头骨旁边，突然手舞足蹈。
　　一张狗脸上兴奋异常。
　　陆云心里想着事正烦着呢，没好气的一声大吼。
　　“傻狗，你知道个der儿！”
　　“一边玩泥巴去！”
　　凯恩又听到陆云叫他傻狗。
　　狗脸上立马变得龇牙咧嘴，蛋行者毫不客气的一炮就轰了过来。
　　“你才是傻狗，你全家都是傻狗！”
　　陆云侧身躲过，炮弹又飞过去给撒旦送了温暖。
　　“好好好！”
　　“给你换个名字行了吧，哮天犬怎么样？”
　　凯恩太容易发怒了，一言不合就飞弹警告。
　　惹不起，惹不起。
　　陆云本来是随便调侃他一下。
　　没想到凯恩一听这名字没有立即反唇相讥。
　　嘴里叨叨的念了两遍。
　　“哮天、不错，很霸气！”
　　“相当的符合我的气质！”
　　“你小子还算有点文化，能取出这样的好名字。”
　　“承让！”
　　陆云无暇去管他。
　　眼下那把黑剑成了一个大麻烦。
　　不趁早解决迟早是个祸患。
　　自己又走不开。
　　还得时时刻刻盯着撒旦，防止他随时来一个末日审判。
　　“Kondraki，你的蝴蝶呢？”
　　“叫他们出来啊！”
　　陆云朝Kondraki大喊。
　　这两人相爱相杀。
　　明明前几分钟还恨不得把对方祖宗都翻出来骂一遍。
　　现在又惺惺相惜，依依不舍，你侬我侬。
　　Kondraki两手一摊。
　　脸上露出一个无奈的表情。
　　“鬼知道他们哪里去了。”
　　“白养了！”
　　撒旦静静地看着，就死盯着克莱夫，一点都不急于插手。
　　只要等会儿把撒旦之心召唤过来。
　　这里谁来都是个死。
　　陆云徒劳无功。
　　――目前的情况还是维持在一个僵局――
　　“看在你送我一个如此霸气的名字的份上！！”
　　“我免费告诉你一件事！！”
　　凯恩脸上洋溢着愤怒的笑容。
　　驾驶着蛋行者慢慢的踱到了陆云的身边。
　　他这人说话腔调格外的奇怪。
　　无论说什么，做什么，都给人一种吵架的感觉。
　　“有屁就放！”
　　陆云瞥了他一眼，又继续紧盯着撒旦。
　　那把黑剑化形化的差不多了。
　　眼耳口鼻舌一应俱全。
　　陆云心里的担忧又多了几分。
　　“你有没有想过这东西是从哪儿来的？”
　　凯恩有些神神叨叨。
　　陆云白了他一眼。
　　“你是不是瞎？”
　　“没看到是从克莱夫身上出来的吗？”
　　“我看你才傻！”
　　“这该死的东西应该是那个孩子的想象物！！”
　　凯恩狗脸上满是神气的表情。
　　“这怎么可能？”
　　“她已经能做到创造这种级别的生物了吗？”陆云虽然不太愿意相信凯恩所说。
　　但是却被他好好的提了个醒。
　　“那个孩子！”
　　陆云看了一眼地上的头骨，又看了看凯恩。
　　他们摆脱了巫魔幼女的控制吗？
　　“希　
　　就在陆云沉思的时候。
　　黑剑上空突然一声巨响。
　　所有乌云层中的雷电聚集成一个硕大的雷球。
　　缓缓下降到黑剑所化成的人形身体里。
　　霎时间噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　“糟了！”
　　陆云死盯着黑剑化成的那个撒旦。
　　一种从未有过的恐惧从心底滋生，让人不自觉的想要匍匐。
　　凯恩驾驶着蛋行者也在不安的走来走去。
　　“该死的！”
　　“这只不过是一个孩子的想象物而已！”
　　“为什么我会害怕！！”
　　“英雄不是总会战胜这些东西吗？”
　　“就像骑士穿着闪闪发光的盔甲拿着……一把剑！”
　　“一把屠龙的剑！”
　　凯恩像是突然想起了什么。
　　着急忙慌的在蛋行者的驾驶舱里东敲西打。
　　“咚！”
　　蛋行者发出一声巨大的声响。
　　顿时黑烟滚滚，不知道是出了故障还是什么东西激活了。
　　一整只机械手臂居然化成了一把光剑！
　　凯恩终于想起了被遗忘的记忆。
　　驾驶着蛋行者对着撒旦冲了上去。
　　“退后，别去送死！”
　　陆云急忙大喊。
　　然而已经没办法去阻拦他。
　　那个黑剑化成的撒旦猛的睁开了眼睛。


第233章 大发神威的狗
　　撒旦之心一双冰冷的眸子傲视苍穹。
　　一股震慑天地来自于原始的杀戮气息四散弥漫而出。
　　云层中所有的电弧一瞬间全被牵引下来。
　　撒旦之心所在的区域电闪雷鸣。
　　这东西造成的异样太吓人了。
　　“系统！”
　　陆云双眼观察着局势，脑海中悄无声息的打开系统。
　　“我在。”
　　“打开能力更换界面，预备将073的能力替换682。”
　　“我说换，你就立马给我换，明白了吗？”
　　“明白。”
　　陆云现如今被牵制死在这里，面对这样的强敌。
　　能马上提升自己战力的就只有依靠该隐的无敌反伤。
　　敌人越强我更强。
　　尽管如此，还不能说是高枕无忧。
　　毕竟该隐的这种能力来自于耶和华的诅咒。
　　而魔王撒旦，可是耶和华的头号敌人。
　　到了这个层级。
　　该隐的能力只怕也不够用啊。
　　如今站点里面的人死的死，伤的伤。
　　连撤退都办不到。
　　陆云再次看了一眼那撒旦之心。
　　眼里露出深深地担忧。
　　凯恩像个无所畏惧的骑士。
　　高举着光剑对着撒旦不管不顾的冲杀上去。
　　撒旦看到撒旦之心已经准备就绪，就差最后一步就能完成召唤。
　　嘴角露出了一个诡异的笑容。
　　只要把这颗心再放进这身体里。
　　这个世界的人，将重新回忆起被遗忘的恐惧。
　　是时候更换一种信仰了。
　　凯恩驾驶的「蛋行者」跑起来的样子很别致。
　　那姿态就像只急于找地方下蛋的老母鸡。
　　不过姿势虽然不好看，但行走的速度倒是相当快。
　　没几下就冲到了撒旦面前。
　　撒旦连陆云流光溢彩的创世之刃都不怕。
　　除了陆云那张嘴，根本就没什么东西入得了眼。
　　更不要说凯恩的这把白色光剑。
　　撒旦轻视之余，甚至还故意把一条腿伸出来做诱饵。
　　那意思差不多就是我把腿撂这儿了。
　　你来砍一个试试？
　　凯恩是谁，狗中的Kondraki！
　　一个是莽王之王，一个莽狗之王。
　　Kondraki要不是蝴蝶在身边，早拧着西洋剑去刺窟窿去了。
　　哪能受到了这挑衅。
　　凯恩果不其然的上当了。
　　“我、骁勇的骑士，屠龙的勇士，将给与你致命的一击！”
　　凯恩狗嘴里大声高喊。
　　一只光剑手臂高举，一剑挥砍了下去。
　　陆云听着如此中二的话，尴尬癌都要犯了。
　　要你别上你不信，就等着被虐吧！
　　陆云假装把头扭向一边。
　　余光却盯着半空中那个小一号的撒旦之心。
　　凯恩的捣乱。
　　或许是个转瞬即逝的机会。
　　只要一举摧毁这吓人的东西，事情或许还有转机。
　　只是拿什么东西来催？
　　陆云想了想自己身上的宝贝，这玩意比得上宇宙之心吗？
　　宇宙之心应该更牛，可是催不动这朵大佬啊。
　　“啊！”
　　“你这只蠢狗，你……你做了什么！”
　　陆云一瞬间的分神，就听到一声惨叫。
　　立马一抬头，差点惊掉了下巴！
　　――撒旦伸出去的那一条腿――
　　居然被凯恩平平无奇的光剑一刀砍成了两截。
　　凯恩自己也愣了一下。
　　反应过来之后立马全力启动蛋行者。
　　追着撒旦乱砍。
　　那把光剑仿佛附了魔，砍在撒旦身上犹如菜刀切豆腐。
　　“你这只死狗，傻狗，我是撒旦，我撕了你！”
　　“啊啊啊！”
　　撒旦发出癫狂般的鬼吼鬼叫，肺都已经气穿了。
　　这叫什么事，堂堂一个撒旦，居然被一条狗追着砍。
　　说出去不要面子的啊！
　　陆云仔细盯着凯恩的光剑手臂，没看出什么异常。
　　普普通通，平平凡凡。
　　陆云又举起自己手里的创世之刃，七彩流光，璀璨万千。
　　这么一对比眼里全是疑惑之色。
　　这一刻的凯恩犹如天神下凡。
　　砍得撒旦屁滚尿流。
　　伸头一刀，缩头还是一刀。
　　那些坚不可摧的黑色光芒就像是纸扎的一样。
　　一会儿就千疮百孔。
　　凯恩手上砍得过瘾嘴里还一个劲的羞辱。
　　“你是个屁的撒旦！”
　　“你屁都不是一个，我知道你就是那个孩子创造的东西。”
　　“告诉你个坏消息。”
　　“我的光剑也是那孩子无意中创造的。”
　　“而且还附加了一个属性，她所有的创造物在这把光剑面前。”
　　“都是渣！”
　　此时的撒旦狼狈不堪，一身上下伤痕累累。
　　眼中的高傲全部消失不见。
　　眼里第一次露出惊恐的神色。
　　撒旦拼了命的往撒旦之心跑过去。
　　他全力奔跑，凯恩的速度还是慢了一拍，很快就被甩下来一截。
　　陆云抓住时机，人影一闪拦住去路。
　　创世之刃猝不及防的砍上去。
　　“乒乒乓乓……”
　　邪了门了，又是一连串火花四溅的声音。
　　创世之刃愣是砍不进。
　　陆云不再纠结这个问题。
　　趁着撒旦惊慌失措，防守不到位。
　　凌空飞起一脚，正中撒旦前胸。
　　一脚把他朝着凯恩踢了回去。
　　“你们这些狗崽子，等我收了撒旦之心，我要宰了你们！”
　　撒旦被人当球踢，连连暴怒。
　　“狗崽子，他骂你呢！”
　　陆云踢完提醒凯恩。
　　然后自己提着创世之刃就上去销毁那撒旦之心。
　　它已经只剩最后一丝雷光没有吸收。
　　睁着眼睛中冰冷的眸子没有一丝感情。
　　眼睁睁看着撒旦被砍。
　　“我有耳朵！”
　　“我听见了！”
　　凯恩脸上分不清是愤怒还是兴奋。
　　提着光剑又冲了上去。
　　“让你骂我！”
　　凯恩一剑斩断了撒旦的又一条腿。
　　“你这傻狗，我要把你千刀万剐。”
　　撒旦两条腿都断了无法行走。
　　匍匐在地上拼命朝着撒旦之心爬去。
　　凯恩砍上了瘾，又追了上去。
　　凯恩手里这把光剑天克撒旦。
　　撒旦看着凯恩又追了上来，惊恐交加之下。
　　又重新化成了一条黑龙，振翅就要高飞逃走。
　　凯恩一只机械手臂伸出，稳稳地攀在其背上。
　　“死狗，给我滚下去！”
　　撒旦龙躯已经飞上了上百米高。
　　凯恩神情万分的亢奋，一跃而到撒旦后脖颈处。
　　蛋行者的光剑手臂猛的一挥。
　　“呜……”
　　撒旦一声嘶鸣，头被凯恩轻松砍掉，径直坠落下去。
　　“砰！”
　　撒旦庞大的身躯砸在17站点里，大片大片的房屋建筑损毁。
　　“祝贺我吧！”
　　“屠龙的骑士所向披靡！”
　　凯恩兴高采烈的从撒旦的尸体上跳下来。
　　撒旦已死，一切都结束了。
　　然而陆云此时却高兴不起来。
　　那把黑剑化成的撒旦之心还在吸取雷光。
　　更恐怖的是那种毁天灭地的感觉越来越强烈。
　　BOOM！
　　就在陆云冲进半空准备啃掉那把撒旦之心的时候。
　　所有的雷电云层刹那间全部炸开。
　　一个声音响彻天地。
　　“何人唤我归来？”


第234章 强敌来袭
　　陆云才临近撒旦之心。
　　一股强烈至极的气浪炸开，瞬间就被推出去数十米远。
　　气浪之大，刮起风沙走石，就像毁灭的风暴。
　　陆云落地勉强稳住身形。
　　体内五脏六腑像是被人轮番轰了数拳，疼痛难忍。
　　嘴角也沁出一丝血迹。
　　陆云心头震撼万分。
　　这是个什么样的怪物？
　　就这随意的一下，自己就受了不轻的内伤。
　　好在伤口的疼痛现象一出现。
　　随即就开始减轻。
　　大爷强悍的恢复力起了作用。
　　突然的变故让凯恩也暂时放下了欣喜之情。
　　“让我来！”
　　凯恩挥舞着着光剑，大声吆喝着又冲了上去。
　　“屠龙的勇士……”
　　“叭！”
　　凯恩隔着黑暗之心还有数十米远。
　　两只布满火红岩浆的巨手猛的从地伸出。
　　速度快到极致。
　　熔岩大手五指握拢成拳，夹带着呼呼风声猛的砸下来。
　　蛋行者还来不及躲闪，只能竭尽全力往一边蹿。
　　“梆！”
　　一声巨响。
　　蛋行者一边的躯壳直接被拍扁了，成了一张铁片。
　　凯恩死里逃生的从那半边机舱爬出来。
　　站在机舱顶上破口大骂。
　　“靠，什么玩意儿，就会玩偷袭！”
　　“光明正大的打，信不信老子砍得你爹妈都认不出来。”
　　陆云不像凯恩博士那么莽。
　　对这撒旦之心完全收起了轻视的心态，十分慎重的对待。
　　“小心！”
　　陆云提前发现情况。
　　嘴里一声大吼示警，身影极速移动。
　　一手抓起凯恩，一手拖着半截蛋行者。
　　飞快的离开了那块区域。
　　“梆！”
　　又一只布满火红岩浆的巨手猛锤下来。
　　地面轰隆隆裂开。
　　无数的岩浆开始汹涌。
　　一块又一块巨大的黑色岩石从地底下涌出。
　　所有的黑色岩石一块块堆叠到撒旦之心的身后。
　　脚掌、小腿、大腿、身躯……
　　陆云眼睁睁看着那些黑色岩石诡异的由下往上堆叠。
　　刹那间一个身高数十米的岩浆巨人巍然站立。
　　虽是岩石构成，面相与撒旦无异。
　　只是一双眼球里冒着通红的火焰。
　　这个撒旦比起刚刚那个，气势不知道涨了多少倍。
　　陆云放下凯恩。
　　创世之刃猛的挥砍在半边蛋行者身上。
　　直接把光剑和机舱连接的那一部分砍了下来。
　　“你干嘛？”
　　凯恩气势汹汹的大吼。
　　“别捣乱，一边玩去！”
　　陆云同样大吼。
　　收起创世之刃，抓着那把比自己人还高的剑。
　　一个闪身就向新的撒旦飞过去。
　　熔岩撒旦就像是撒旦之心的提线木偶。
　　悬浮在半空中的撒旦之心做什么。
　　熔岩撒旦跟着做什么。
　　“为了迎接我的到来，就让这里的人先死绝好了！”
　　撒旦之心嘴角浮现诡异的笑容。
　　一手高举，然后重重的砸下。
　　背后高耸入云的熔岩撒旦，就在17站点里面放肆破坏。
　　巨大的手臂横扫，一大片的建筑夷为平地。
　　房间里面传出不少的哀嚎声。
　　熔岩撒旦一锤子下去，砸成一块饼。
　　里面的瞬间就安静了。
　　“撒旦了不起吗！”
　　“老子还是陆神！”
　　“是神就能除魔，谁也别想在老子面前嚣张。”
　　陆云几乎是抱着光剑从天而降。
　　一剑横斩熔岩撒旦肆意破坏的双手。
　　“砰！”
　　光剑与熔岩相击，伴随的清脆的声音。
　　光剑碎成了无数的碎片，散落一地。
　　凯恩前一秒还在挑衅叫嚣。
　　后一秒就乖乖地闭上了嘴巴。
　　陆云看着手里握着的残存剑柄。
　　脑海中来不及多想，身影极速撤退。
　　“梆！”
　　两座小山一样的拳头同时砸下来。
　　地面瞬间被砸出一个几米宽的大坑。
　　陆云躲开攻击移动安全地方。
　　心里头有种很不祥的预感。
　　现在连巫魔幼女创造出来的光剑都被砍断了。
　　如果凯恩没说假话。
　　眼前这玩意应该和巫魔幼女无关。
　　那么是谁把它请出来的？
　　是前面那个撒旦？
　　还是巫魔幼女的潜意识？
　　这不可能，那个撒旦还知道用末日审判。
　　巫魔幼女绝对不会知道末日审判这回事。
　　又或者说这是个意外？
　　陆云想起了蓝星上以前的一种恐怖游戏。
　　笔仙！
　　本来只是闹着玩，结果真的撞上了不干净的东西。
　　请神容易送神难。
　　莫非就是现在这样的情况？
　　巫魔幼女创造出的假撒旦。
　　意外的召唤到了真的撒旦降临！
　　陆云脑海里飞速处理着有用的信息。
　　想找出一条可行之策。
　　否则再让他这么锤下去，不管这撒旦是真是假。
　　17站点里面这些人倒是都去见真的了。
　　陆云手一伸。
　　创世之刃重新浮现在手中。
　　“你手里的刀，有些意思。”
　　“要是好好的锻造成长。将来说不定有大用。”
　　“献给我，我让你死个全尸。”
　　撒旦之心说的轻描淡写。
　　陆云听的火冒三丈，脸上却换了一副贱笑的表情。
　　“是吗？”
　　“能不能提个要求，让我不死啊？”
　　“我这人最怕死了。”
　　陆云一步步迈过去。
　　“不行，你必死！”
　　“这里除了你身后的那个人，其他的都得死。”
　　“尤其是你！”
　　撒旦之心最后目光盯上了凯恩博士。
　　他言语之间语气悠悠，谈笑间就决定了谁死谁活。
　　“这么说就是没得商量了咯！”
　　陆云皮笑肉不笑。
　　“商量？”
　　“搞笑！”
　　“撒旦做事，需要和谁商量！”
　　“普天之下有哪几个神有这样的资格。”
　　陆云全神戒备着，脸上也不再隐藏情绪。
　　露出冷笑。
　　“不知道陆神够不够？”
　　“陆神？”
　　撒旦之心小声的念叨了一句。
　　“听都没听过，自己封的吧！”
　　“废话不多说了，你，该去死了！”
　　撒旦之心话一说完，目光随即变得阴狠歹毒。
　　身体凌空飞了过来。
　　陆云本来可以快速的跑一趟，去把几个SCP的能力都借一遍。
　　然后再过来和他打，胜算怎么说也会大一点。
　　可是Kondraki没有蝴蝶。
　　克莱夫走不开，连凯恩的蛋行者都没了。
　　自己这一走，他们马上就会死。
　　就在陆云为难的时候，突然走开的打火机又突然现出身形。
　　背后跟着一大群蝴蝶。
　　Kondraki大喜过望，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　陆云手一挥。
　　打火机又蹭蹭暴涨，重新变成一头翼龙，
　　陆云再把创世之刃甩手丢在空中。
　　创世之刃化成万千星光斑点，全部没入了打火机体内。
　　打火机体型迎来第二波暴涨。
　　直接突破翼龙的天际。
　　一头史前强大的翼龙成型。
　　一声嘶吼，地动山摇。
　　“打火机，拦住他半分钟！”
　　陆云说完转头看向撒旦之心。
　　“你前面那个和你一样的狂妄。”
　　“结果连我是谁都不知道就挂 了。”
　　“希望你扛点揍，不要那么快就死！”


第235章 借能力
　　陆云人影一闪，原地消失。
　　数百公里之外的19站点。
　　“亚伯！”
　　“叮，是否……”
　　“复制！”
　　“二愣子，站这里别动。”
　　陆云急匆匆而来，摸了一下亚伯手臂。
　　等复制结束，又急匆匆地走了。
　　亚伯完全是一脸懵逼的状态。
　　“鸢尾，你手借我摸一下，着急用！”
　　“手不行的话其他地方也行。”
　　“啪！”
　　鸢尾一个耳光飞快的扇过来。
　　“死流氓，过了这么久，贼心不改！”
　　陆云一下抓住她手臂。
　　“叮，是否复制……”
　　“复制！”
　　“放开我！”
　　亚伯还在不远的地方站着。
　　鸢尾怕他看见自己和陆云拉拉扯扯，着急忙慌的大喊。
　　“就你！”
　　“前面没六六挺，后面没六六翘，谁爱对你耍流氓。”
　　陆云杀人诛心，说完一溜烟跑了。
　　气的鸢尾原地疯狂跺脚，差点把地板给跺烂了。
　　片刻之后气消，挺了挺自己的胸。
　　“瞎说，谁说没166大，分明是老娘的大！”
　　可惜陆云没看到这一幕，人已经到了面具的收容室。
　　“面具！”
　　“爷爷来了！”
　　陆云火急火燎大喊。
　　“您呼叫的用户……”
　　面具还想用老一套，陆云没空和陪他玩。
　　手直接伸进铅铁盒子里。
　　“叮，是否……”
　　“复制！”
　　面具有些不老实。
　　想偷偷摸摸弄些黑色粘液到陆云手上。
　　“咚！”
　　陆云赏了他一个脑瓜蹦，极速撤离。
　　“小天使！”
　　“他不在！”
　　疫医事后反省，每次碰到陆云就没好事。
　　干脆视而不见。
　　陆云上去就深情地一把抓着他手。
　　“哎！哎！陆先生，请自重啊！”
　　疫医一副被沾了便宜的小姑娘模样。
　　陆云等复制完毕才放开他的手。
　　“小天使，你太污了，想什么呢？”
　　“你不会是个腐国人吧。”
　　陆云说完马不停蹄。
　　“诗王！”
　　黑暗之心一看到陆云出现，魂都要吓没了。
　　“老大，今天实在是没有灵感。”
　　陆云一伸手抓住他的一条触手。
　　“今天不要你的灵感。”
　　黑暗之心看着陆云一进来就抓着触手，看这架势是要砍。
　　难道现在连借口都不找，如此的堂而皇之的抢了吗？
　　黑暗之心差点就要噗通跪下了。
　　说话都带着哭腔，开始哭惨。
　　“大哥，我这触手肉少杂毛多。”
　　“你拿去也不吃不了几口。”
　　“这比起682鲜嫩多汁的尾巴，差远了！”
　　陆云就是来复制个能力，没想到把他吓成这样。
　　为了保全自己触手不惜把火往大爷身上引……
　　“你怎么知道大爷的尾巴鲜嫩多汁？”
　　“你吃过？”
　　陆云复制完毕。
　　放开了黑暗之心的触手。
　　黑暗之心这才松了口气。
　　讪讪地说道。
　　“我那次跑出来的时候你们不是在搞烧烤吗？”
　　“我闻着太香，就尝了一小口。”
　　“哦，你完了。”
　　“被大爷知道你吃了他的尾巴肉。”
　　“只怕会死的很惨！”
　　陆云丢下一句吓人的话就走了。
　　“大哥，你千万替我保密啊！”
　　黑暗之心对着空气大喊。
　　然而陆云早已经走远。
　　陆云为了对付这撒旦之心。
　　身上能多一份力就多一份力。
　　已经顾不上形体的变化，外形帅不帅这些事了。
　　“劳伦斯下士！”
　　陆云进了恐怖老人的收容室。
　　丢下一团火焰当做照明。
　　恐怖老人看到又是陆云，这次就没上次那么莽撞。
　　只是冷眼斜视。
　　“你瞅我？”
　　“谁让你瞅我的！”
　　陆云随便找了个理由把劳伦斯揍了一顿。
　　顺便把能力复制到手。
　　“下次别瞅了！”
　　陆云拍拍屁股走人。
　　恐怖老人哀怨的叫声久久不绝。
　　这一圈下来，陆云收获蛮多，身上带着一大串SCP的能力。
　　其中随便一个都是让基金会头疼万分的角色，
　　现在集万千宠爱集于一身。
　　这要是说出去，随便哪个站点主人都得吓死。
　　陆云出了恐怖老人的收容室之后。
　　后背开始发痒。
　　背上黑暗之心剃刀般锋利的触手和倒刺疯长。
　　同时面具和恐怖老人的黑色粘液各自占据了一席之地。
　　疫医的黑色手术包出现在腰间。
　　陆云有这么多SCP能力打底，还觉得不够。
　　想到猴子的宝石项链还在兜里。
　　身影一闪。
　　就到了那个关押D级女囚的囚室。
　　陆云一进来就看到了不堪入目的一幕。
　　一个女囚爬到了猴子原先的身体上面。
　　还有一个在一旁守着，一起给他宽衣解带。
　　另外两个没有参与，歪着头看着。
　　眼巴巴的盯着地上的帅哥，嘴里不停咽口水。
　　这样的场景陆云还只在某个城市非常热里面看过。
　　没想到还能亲眼目睹。
　　“啊，鬼啊！”
　　陆云的突然出现。
　　把这两个女人吓了一大跳。
　　嘴里大声尖叫。
　　陆云把宝石项链塞到猴子衣服里。
　　转身就走。
　　临走时还不忘记提醒那两个女人。
　　“你们继续，我什么也没看见。”
　　陆云出了囚室，现在只有最后一个地方没去了。
　　17站点的该隐那里。
　　陆云脑海中想象着他的样子。
　　人影一闪就跑了过去。
　　“BOOM!”
　　陆云一现出身形。
　　耳旁就听到了剧烈的爆炸声。
　　陆云去找该隐。
　　按照坐标走，却没有去到他的收容室。
　　反而回到了撒旦之心这里。
　　陆云走一趟前后花了不到三分钟，有些超时。
　　这里已经大变了个样。
　　地面焦黑塌陷，房屋大量的损毁。
　　天空之上打火机大战撒旦之心，时不时传出来凄惨的叫声。
　　打火机庞大无边的身躯上伤痕密布。
　　看起来就疼不可忍。
　　可他一声没吭，和撒旦之心陷入了死战。
　　一道道高温火焰喷射而出。
　　一双利爪撕向撒旦之心。
　　该隐神态温和的站在克莱夫前面。
　　抬头望向空中。
　　没了蛋行者的凯恩老实的跟在该隐后面。
　　Kondraki已经不见了身影。
　　“嗡……”
　　就在陆云抬头观察空中局势的时候。
　　一架武装直升机加足了马力，呼啸着冲向了战场。
　　“你大爷的，老子忍你很久了！”
　　“轰！”
　　数发穿甲弹、弹燃烧弹不要钱的飞速射出。
　　全部轰向撒旦之心。
　　陆云想都不用想，
　　就知道这是谁的手笔。


第236章 兵法大家
　　在场的除了Kondraki这个莽夫，已经找不出其他人搞这么干了。
　　武装直升机的各种武器还没近到熔岩撒旦面前。
　　就被他一手扫开！
　　“BOOM！BOOM！BOOM！”
　　爆炸声连绵不绝，可是挨都没挨到熔岩撒旦一下。
　　这个撒旦不像刚刚那个憨憨。
　　虽然实力更强，但是不会做无谓的扛伤。
　　陆云转头看向该隐。
　　碰巧该隐的目光也望了过来。
　　稍微的犹豫了一会儿之后。
　　嘴角就挂上了熟悉的淡淡微笑，点头示意。
　　陆云知道他认出自己来了，不得不佩服他的目光如炬。
　　自己如今变成这个样子，浑身黑不溜秋。
　　全身上下都被恐怖老人腥臭的黑色粘液覆盖。
　　背上还长了四条狰狞的触手。
　　四条带毛的节肢还有一条倒刺尾巴。
　　就连眼睛也是一蓝一绿。
　　就算是这样，还是被逃不过他法眼。
　　更准确点来说。
　　是逃不过他的大数据分析。
　　陆云飞身上前。
　　人还没到，该隐就自觉的伸出了手。
　　陆云什么话也没说，心念一起，手上和脸上的黑色粘液自动退却。
　　露出了本来的面目。
　　陆云伸手握住。
　　“叮、是否复制、清除……”
　　“复制！”
　　陆云快速下了指令。
　　“叮、SCP-073该隐能力已成功复制。”
　　陆云松开了手，朝着天上大喊。
　　“打火机，下来！”
　　陆云话音才落下，打火机庞大的身躯笔直坠向地面。
　　这可不是他自己飞下来。
　　而是被人锤了下来。
　　陆云在他落地之前手快速一挥。
　　打火机身形极速的缩小。
　　一大团的星光斑点脱体而出。
　　创世之刃重新凝聚成璀璨的实体飞过来。
　　天上一个巨大的熔岩巨人虎视眈眈的望着。
　　背后三对巨大的熔岩巨翅挥舞。
　　滚烫的岩浆从躯体的缝隙处滴落向地面。
　　冒出一股股青烟。
　　“我来会会你！”
　　陆云一把握住创世之刃。
　　双脚一蹦像个人形炮弹就冲了上去。
　　陆云人还在半空。
　　巨大的熔岩巨手铺天盖地的遮盖下来。
　　陆云嘴角冷笑，凌空变幻身形，巧妙的躲开巨手的攻击。
　　创世之刃沿着熔岩巨人的手臂一路划上去。
　　刺耳的金石相击声源源不绝。
　　撒旦之心一手高举，头顶电弧闪耀。
　　一个又一个雷球聚集成型。
　　撒旦之心同样轻描淡写的手一挥。
　　雷球喷射而出，滋滋的雷光仿佛把空气都给电穿。
　　空气变得异常干燥。
　　雷球追不上陆云的速度。
　　直接没入熔岩撒旦体内。
　　陆云眉头一皱，这情况有点邪门。
　　传说中的魔王撒旦是个邪神，居然能用雷电的力量。
　　这有点不可思议。
　　陆云不急于暴露自己该隐的这张底牌。
　　就等着撒旦之心什么时候用出毁灭性的一击。
　　看看能不能震死他自己。
　　陆云身体在各个雷球之间来回穿梭。
　　巧妙的闪躲开各个雷球的攻击。
　　创世之刃剑尖始终抵在熔岩巨兽身上划行。
　　刃身上是一路火花带闪电。
　　陆云用四条伸出来的节肢触手代替双脚移动。
　　倒刺尾巴当做锁钩辅助。
　　一时间在熔岩撒旦身上如履平地。
　　经过的地方留下一条属于面具的黑色的腐蚀性粘液带。
　　熔岩撒旦手臂上仿若被泼了硫酸，发出的声音滋滋作响。
　　熔岩撒旦对这样的小伤小害毫不在乎。
　　另一只巨手毫不客气的拍下来。
　　陆云看着那巨手，真想试试该隐的威力。
　　关键时候还是忍住了。
　　身影一闪，快速闪避。
　　“叭！”
　　熔岩撒旦一只巨手拍在另外一只手臂上。
　　造成的声势极其浩大，宛若惊雷。
　　陆云快速闪到一边，趁着它两手叠加在一起，后背露出空挡，突然加速暴起发难。
　　陆云一脚猛的蹬在熔岩撒旦肩膀上。
　　身影极速绕到它后面的视觉盲区。
　　双手握住创世之刃高举。
　　陆云抓住机会一瞬间就把全部复制到的力量用了出来。
　　创世之刃的刃身瞬间变得五颜六色。
　　刃尖的那团光芒持续暴涨。
　　连伸出来的虚影都变得犹如实质。
　　整个刃身变得很是非主流，一圈围绕着跑马灯相。
　　卖相简直就是散装传奇里面强化加十五的神器。
　　“给我去死！”
　　陆云一声大喝。
　　全力一刀狠狠横斩过去。
　　“砰！”
　　熔岩撒旦躲闪不及。
　　硬生生承受了陆云这一击打出的所有伤害。
　　“啊！”
　　熔岩撒旦发出惨痛叫声。
　　创世之刃深深地砍进了它的岩石脖子里，全根没入。
　　陆云见一击无效，双手握住创世之刃。
　　那姿势就像是农夫推磨盘，老汉推车一样。
　　陆云想把熔岩撒旦的头直接旋切下来。
　　“你是在找死！”
　　熔岩撒旦暴怒异常。
　　一手拍在自己后脖颈处。
　　直接把创世之刃卡死在自己的石头缝里。
　　陆云用力一抽，创世之刃纹丝不动。
　　熔岩撒旦突然反向着克莱夫的方向狂奔。
　　陆云不松手就被拖着走。
　　撒旦之心配合的相当有默契。
　　熔岩撒旦一动，他就朝着克莱夫极速前进。
　　一瞬间就飞到了他面前。
　　一只手直接抓向克莱夫身体。
　　“你敢！”
　　陆云一声大吼，内心惊出一身的冷汗。
　　这两个家伙居然还知道玩声东击西。
　　“嗖！”
　　大号的“BOOM！”
　　Kondraki悄无声息的出现，发出了压箱底的武器。
　　直接射出一枚短距离导弹！
　　导弹炸的熔岩撒旦后背碎石翻飞。
　　熔岩撒旦吃痛不住。
　　手上松了一丝缝隙。
　　陆云创世之刃快速抽出，人影一闪后发先至。
　　和该隐一起提前拦在克莱夫前面。
　　身上恐怖老人的黑色腥臭粘液把地下腐蚀出一连串的黑洞。
　　撒旦之心经过其中一个之时没有留意。
　　陆云嘴角露出一丝冷笑。
　　人影原地消失。
　　黑洞里面突然伸出一条手臂。
　　“给我进来吧！”
　　立马把撒旦之心给扯了进去。
　　陆云随即浮现出来盯着熔岩撒旦。
　　嘴上带着一丝嘲讽。
　　“我先来解决你！再进去干掉他。”
　　“我让你们跟我玩兵法！”
　　“让你们来声东击西。”
　　“现在我让你们看看什么是各个击破！”
　　陆云提着非主流的创世之刃。
　　再次厮杀了过去。


第237章 斩熔岩撒旦
　　陆云冲到熔岩撒旦身前不远的地方停下来。
　　随着撒旦之心这个提线者的消失。
　　熔岩撒旦这个操控木偶并没有失去意识。
　　反而是眼神变得更加愤怒。
　　两个眼窝里面火光腾腾的燃烧。
　　一双眼睛死死的盯着陆云。
　　“你做了什么，你把他弄去哪儿了？”
　　熔岩撒旦张着嘴大声嘶吼。
　　大团大团的岩浆掉落。
　　一窜窜火光从张开的嘴里冒出来。
　　陆云戏谑地看着他。
　　“你这上火有点严重啊。”
　　“平时有没有刷牙？刷的云南黑药还是白人牙膏？”
　　“好像不管用啊，是你牙太大，还是牙膏太小了？”
　　“至于他去了哪里，要不，你猜一下？”
　　陆云嘴上说了一大堆，脚下很有规律的游走。
　　漫不经心就往熔岩撒旦身后绕。
　　刚刚的撒旦之心服务周到，送货上门。
　　趁他一个没注意。
　　没费什么力气就轻松把他拉进了次元口袋。
　　反手就是一个时间加速怼上去。
　　陆云想利用次元口袋的低休谟异常来分解掉撒旦之心。
　　好让他知道知道什么是「逝者如斯夫」。
　　明天和意外哪个先来临是种什么感觉。
　　就算他命大不死，只要进去了。
　　哪怕手段通天，一时半会儿也别想从那个小世界出来。
　　陆云现在没了后顾之忧，终于可以放开了打。
　　绕了两步之后，身影瞬息之间就再次到了熔岩撒旦背后。
　　挥刃就砍！
　　陆云在速度上有着压倒性的优势。
　　非常适合以小打大这种灵活性的打法……
　　再加上复制了一堆的能力。
　　跑马灯版创世之刃威力大增。
　　砍起熔岩撒旦来一刀更比六刀强。
　　活生生把熔岩巨人砍成黑米其林的样子。
　　最重要的是陆云来无影去无踪。
　　充分利用了打一枪换一个地方的精髓。
　　创世之刃一砍进熔岩撒旦躯体里造成伤害就撤。
　　丝毫不给他留反击的余地。
　　这种小时候我能打到你，你打不到我的策略。
　　彻底气疯了熔岩撒旦。
　　“你这个可恶的人，我撒旦记住你了！”
　　“你一定会死的很惨！”
　　熔岩撒旦一手捂着命运的后脖颈。
　　嘴里怒吼连连。
　　短短一会儿功夫岩石身躯多处带伤。
　　大块大块的黑色石头被跑马灯砍出深深地印痕。
　　然而它流出来的不是血液，而是火红的岩浆。
　　“想要我死？”
　　“不好意思，你还不够格！”
　　熔岩撒旦皮糙肉厚。
　　就算被砍成这样，对他而言，其实也只是一些皮外伤。
　　最关键的部位，脖子那一块儿。
　　他始终保护的死死的，陆云要想快速的解决战斗。
　　只有砍掉他的头才是最快的办法。
　　陆云疯狂的挑衅有了一定的成效。
　　熔岩撒旦一只手不停挥舞。
　　连陆云的衣角都摸不到。
　　已经急得上面双眼喷火，下面跳脚。
　　再加上莽夫Kondraki不停地挑衅。
　　他似乎看穿了陆云的意图，
　　时不时地把直升机开到熔岩撒旦到面前晃悠。
　　“打我啊，来打我啊！”
　　Kondraki在作死的边缘疯狂试探。
　　勾引他捂着脖子的那只手出手。
　　“你们敢如此对撒旦大不敬！”
　　“当诛！”
　　熔岩撒旦大喊。
　　陆云和kondraki远远对视一眼。
　　“他说你当猪！”
　　两人想到一块去了。
　　Kondraki的声音从直升机的扩音喇叭里发出来。
　　陆云的喊声中气十足，和扩音喇叭相差无几。
　　两人不约而同地互相调侃对方。
　　语气中都略带些轻松的语气。
　　“我不想当猪。”
　　“那就打的他变猪吧！”
　　陆云身上复制着十个SCP的能力。
　　不算上每个SCP的特殊能力，光是纯力量这一块儿就不可小觑。
　　十个叠加！
　　陆云提着创世之刃上去一通猛砍。
　　砍的熔岩撒旦哭爹喊娘。
　　“你们该死！”
　　熔岩撒旦怒吼着开口，身上伤痕累累。
　　“哒哒哒……”
　　kondraki欺负熔岩撒旦捂着脖子后面的那只手不敢松。
　　在他那只手的区域为所欲为。
　　驾驶着直升机直接把子弹射进了熔岩撒旦嘴里。
　　“吼！”
　　士可忍，孰不可忍。
　　熔岩撒旦这一下被彻底的激怒了。
　　庞大的身躯一转。
　　那只活动的巨手快速拍打下来。
　　Kondraki灵巧地跟着他转。
　　你转我也转，你停我也停。
　　只要熔岩撒旦那只手不放下来，就没有办法对付他。
　　熔岩撒旦被Kondraki气昏了头。
　　气急之下，大嘴一张。
　　“呵、腿！”
　　熔岩撒旦张嘴吐出一大口岩浆。
　　Kondraki完全没料到他也会刷这一招；
　　直升机躲闪不及。
　　直接被大片的岩浆喷中。
　　机身瞬间就被高温岩浆烫出来一大洞。
　　发动机位置冒着黑烟。
　　直升机径直往下坠。
　　陆云飞速上前一手托住直升机。
　　轻轻的放到了地上。
　　身影一闪，再次到了熔岩撒旦后面。
　　一刀一刀对着他的手背疯砍。
　　“我宰了你！”
　　熔岩撒旦手背被砍的伤痕累累。
　　嘴里还自顾自大喊。
　　“宰我，你不看看你够资格吗？”
　　“真当我是能随便拿捏的嘛！”
　　陆云放开全部的实力，创世之刃砍起来流光溢彩。
　　“给我断！”
　　陆云绕到熔岩撒旦脚脖子处。
　　创世之刃长度疯长。
　　抡起来一百八十度冲砍下去。
　　熔岩撒旦杀红了眼。
　　这次不闪不避，一只大手猛的朝陆云狠拍下去。
　　他终于逮到了一次机会。
　　来了个以命换命的打法。
　　陆云嘴角浮出一丝冷笑。
　　创世之刃速度一点都没减，无所畏惧的猛劈。
　　“我伤，你死吧！”
　　熔岩撒旦一只手还在半空。
　　突然变成双手齐出。
　　两只巨拳夹带着恐怖至极的威势当头锤下来。
　　这要是被捶中，换上没这么多能力的陆云。
　　恐怕要变成陆云酱了。
　　――可惜的是该隐的能力还在――
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声响，熔岩撒旦左脚一分为二。
　　同一时间，一双熔岩巨拳捶到了陆云头顶。
　　“砰！”
　　一声惊天动地的巨响，伴随着一声痛苦至极的惨叫。
　　熔岩巨手双臂寸寸断掉。
　　陆云毫发无损，冷眼一横。
　　提着创世之刃一闪而上半空。
　　对着熔岩撒旦的脖子一刀下去。
　　“不！”
　　“我是无敌的……”
　　熔岩撒旦话还未完，一个硕大的头颅滚到了地上。
　　“愚蠢的人，你已经惹怒了我，我必将你碎尸万段！”
　　一声愤怒的呼喊声震慑天地。
　　黑漆漆的洞口猛的一炸。
　　撒旦之心的身影飞快的扑出来。
　　一闪而过就到了克莱夫身体里。
　　一直被禁锢的克莱夫缓缓爬了起来。
　　轻声冷笑之间。
　　天地开始颤抖！


第238章 无边领域
　　这一瞬间的变故惊呆了众人。
　　克莱夫冷笑着捡起地上的霰弹枪。
　　毫不犹豫的就对着凯恩博士开了一枪。
　　他的枪管里早就没有子弹。
　　却射出了一道白色的东西，速度快到极致。
　　凯恩完全反应不过来。
　　那道白色的东西已经到了面门前。
　　“什么鬼……”
　　凯恩转身就跑，可哪里还来得及。
　　狗嘴里说出了三个字，就要一命呜呼，惜哉哀哉了。
　　该隐离的最近。
　　快速过去想要利用身体的特性阻挡。
　　克莱夫眼一横。
　　帽子底下的那只褐色的眼睛发出的光芒胜过往常十倍。
　　连牛仔帽都遮盖不住。
　　眉心就像出现了一个小太阳，灿烂辉煌。
　　一瞬间就把两人都定在原地动弹不得。
　　眼看着凯恩就要被克莱夫的当场打死。
　　陆云在克莱夫开枪之前就已有所行动。
　　眉心的褐色眼睛同样光芒大作。
　　以眼对眼。
　　抵消了一部分克莱夫的作用力。
　　身影快速移动过去。
　　一把抄起凯恩往身后一扔。
　　自己在犹豫了零点零零一秒之后。
　　没有选择硬刚，而是往旁边避开了去。
　　白色的东西没击中人。
　　一下就凭空消失。
　　陆云险之又险的把凯恩从生死边缘拉了回来。
　　“克莱夫，你这个死疯子！”
　　“你的疯劲还没过去吗？”
　　凯恩破口大骂。
　　“挡我者死！”
　　克莱夫一蓝一绿两只眼睛流光奕奕。
　　一枪没杀了凯恩，又把枪口对准了该隐。
　　他似乎对该隐很有兴趣。
　　没有急着开枪。
　　仔细盯着他额头上的那个罪犯的标记符号看了三秒。
　　“有意思，你头上居然还有苏美尔人的烙印。”
　　“还是个无限反击的烙印。”
　　“这是耶和华那老家伙弄的吧！”
　　“啧啧啧……”
　　“别人对付不了你，碰到我，你死定了。”
　　克莱夫一边冷笑，扣动扳机。
　　枪口射出来的依旧是那团看上去没什么威力的白色东西。
　　除了速度快，没有一点异常。
　　既不吓人，也不威风。
　　陆云却是感觉如寒芒在背，冷汗直流。
　　意识到不对劲，身影移动再次去拉该隐。
　　“无边领域，彻底禁锢！”
　　克莱夫低声言语。
　　一股无比强大的隐形能量力场随即散开。
　　顷刻间笼罩了17站点所有的区域。
　　陆云蓝绿两只眼睛一瞬间就感觉到了力量的变化。
　　这下惊恐的发现克莱夫褐色眼睛的禁锢能力。
　　提升了十倍还不止。
　　居然能做到这么大范围的作用。
　　最关键是这禁锢领域对自己也有效！
　　陆云现在感觉深陷泥潭一般，移动速度被大幅度削减。
　　这可是从未有过的事。
　　自己在这个世界来去自如。
　　不靠别的。
　　就是靠096这个变态的移动速度做基础。
　　无论在什么地方。
　　这速度都不受什么影响。
　　无论是进是退，这都是最有力的保障。
　　现在都保障没了。
　　这还怎么打？
　　陆云脑海中一瞬间发生的心念电转。
　　那团白色东西已经打到了该隐身上。
　　“BOOM！”
　　白色东西突然炸开，变成一个由光线组成的光球。
　　一瞬间就把该隐笼罩了进去。
　　陆云蓝绿两只眼睛催动到极致。
　　只在光球形成的那一瞬间捕捉到了该隐身上的变化。
　　他额头上的苏美尔符号被压制着快速变得暗淡。
　　就一刹那间几乎都快要看不清了。
　　等到光球彻底形成。
　　连陆云也看不清里面的情况。
　　陆云知道该隐额头上的这个符号要是没了。
　　他就是一个彻底的凡人！
　　怎么抵挡得了现在克莱夫随便的一击！
　　陆云心急如焚。
　　该隐可万万不能死！
　　克莱夫嘴角浮出冷笑，伸出另外一只手，五指平摊，缓缓合拢。
　　“万法废除，毁灭！”
　　克莱夫轻声念完。
　　陆云听到差点惊掉了魂。
　　“万法废除！”
　　听这字面的意思，是清除一切能力的意思吗！
　　一个无边领域，禁锢！
　　一个万法毁灭，废除！
　　那岂不是比自己系统的复制、清除还要牛逼！
　　搞什么飞机啊！
　　怎么会有这么强的存在。
　　陆云心头刮起了一阵强烈的风暴。
　　克莱夫，前面几个撒旦争相抢夺的对象。
　　难不成真和地狱的撒旦有什么特殊的关联！
　　“啊！”
　　该隐发出一声痛苦至极的惨叫。
　　陆云的着急一瞬间全部写到了脸上。
　　克莱夫露出柴郡猫一样的大笑脸。
　　阴惨惨的看向陆云。
　　“别着急，马上就到你了！”
　　“你身上有点奇怪，蕴含了太多不属于你的力量！”
　　“我待会儿得好好研究研究你！”
　　克莱夫拳头越握越紧。
　　该隐的惨叫越叫越凄惨。
　　陆云心乱如麻，本以为是最强的绝技。
　　现在却被随意碾压！
　　“克莱夫，你着了什么魔！”
　　“快点放开老子！”
　　Kondraki的声音从克莱夫身后不远的位置发出来。
　　“又一个不知死活的人！”
　　克莱夫轻声冷笑。
　　在无边领域的力场之下。
　　Kondraki身边的蝴蝶被一只只分散开。
　　他的身形一下就暴露出来。
　　手里拿着西洋剑，正刺向克莱夫后背。
　　“怎么办？”
　　陆云全力用上褐色眼睛的能力对抗克莱夫。
　　身体像是扛着千斤重担艰难的一步步走向该隐。
　　“放开我朋友！”
　　陆云低声怒吼。
　　所有的力气都用在了走路上。
　　该隐的声息越来越低，已经微不可闻。
　　“着什么急，反正你们都得死！”
　　“不止你们，地狱空荡荡了，需要这个世界生灵去填满。”
　　“算一算时间。”
　　“天启，差不多也要开始了！”
　　陆云听到这两个字猛的一抬头。
　　天启！
　　劳伦斯口中的天启灭世！
　　这难道是真的！
　　陆云内心惊骇交加。
　　越是恐惧的越深，内心一种反抗的力量就越是强烈。
　　“你给我停下来！”
　　陆云不甘认命，红着眼嘶吼。
　　“哼――”
　　克莱夫不屑一顾。
　　“我说，你给我停下来！”
　　陆云心底反抗的力量像是一股细细的清泉。
　　瞬间就流遍了全身。
　　身上的压力快速缓解。
　　“我说，你这个混蛋，给我停下来啊！”
　　陆云一声大吼。
　　周边的禁锢领域仿佛有什么东西被崩碎了。
　　陆云一瞬间就重获自由。
　　身体上无论是恐怖老人的黑色粘液。
　　还是面具的腐蚀性粘液都全部往下蹿。
　　一团漆黑如墨的黑色物质从体内溢出。
　　一朵漆黑的小花浮现在陆云头顶。
　　小花轻轻的一摇曳。
　　“嘣！”
　　一声清脆的声响。
　　接着是多米诺骨牌一样的连锁反应。
　　在克莱夫惊诧的目光中。
　　无边领域――破了！


第239章 克莱夫的血洗之路
　　Kondraki一察觉到禁锢解除。
　　莽劲一上来，身形不退反而冒险欺进。
　　西洋剑直直刺出，刺向克莱夫后背。
　　“莽哥，速退，你不是对手！”
　　陆云一声大吼。
　　极速冲向被白色光球包裹的该隐。
　　手中的创世之刃上犹如一轮火红的太阳爆发。
　　大力劈砍下去！
　　“砰！”
　　白色光球被砍的晃了两下，现出一条浅浅的印痕。
　　这样砍起来太慢了。
　　陆云张嘴去撕咬，居然咬不进去。
　　陆云不信邪，想穿过去把该隐拉出来。
　　结果根本就进不去。
　　这万法废除这是邪门到家了。
　　克莱夫突然转身。
　　迎面面对冲过来Kondraki。
　　嘴角上扬浮现一丝冷笑。
　　褐色眼睛光芒一射出，Kondraki再次动弹不得。
　　克莱夫几乎是一个瞬移，人就到了Kondraki面前。
　　左手飞快的伸出掐住他的咽喉。
　　直接把Kondraki双脚提离了地面。
　　Kondraki没有任何还手的余地。
　　“不知死活的东西！”
　　克莱夫双眼冷漠，杀气弥漫而出！
　　右手整只手掌尖猛的伸出。
　　“扑哧！”
　　一只血手从Kondraki腹部透体而出！
　　Kondraki全身的力气像是被抽干。
　　脑袋无力的低垂着。
　　眸子写满了难以置信。
　　腹部的一阵阵山呼海啸般的剧痛袭来。
　　Kondraki眼看着自己肠子随着克莱夫手抽出而一起带了出来。
　　一条条温热的大肠小肠垂在腹部下方。
　　“死吧！”
　　克莱夫眼里毫无人性。
　　把Kondraki当成杀完的鸡，随手就甩出去十数米远！
　　Kondraki身体在地上像皮球一样弹了数下。
　　“乓！”
　　最终撞在一堵墙壁上。
　　Kondaki嘴里一大口血涌出，身体蜷缩在一起发抖。
　　“Kondraki！”
　　就这一瞬间的变故。
　　陆云想去救援都已经来不及。
　　只能强忍着把头偏过来，
　　手里疯了一样的砍那个白色光球。
　　该隐的情况没比Kondraki好到哪里去。
　　他额头的苏美尔符号被磨到就剩最后一点点印子死撑着。
　　白色光线像是一道道激光。
　　把他的身体绞的破破烂烂。
　　比菜市场那挂起来任人宰割的牛肉还惨！
　　Kondraki把头艰难的转过来看向陆云。
　　他想发出一个故作轻松的笑容。
　　挂到脸上却成了惨笑。
　　“我……大意了，咳咳！”
　　“没想到……这狗日的……下死手！”
　　Kondraki嘴里血如泉涌，发出剧烈的咳嗽。
　　咳出来的东西混杂着一些内脏的碎肉沫。
　　眼神逐渐变得迷茫。
　　生命的光华一点点开始流失。
　　一大群蝴蝶飞扑过去施救，已经为时已晚。
　　Kondraki眨了两下眼，双眼中就再无生气。
　　生命就此随风消逝！
　　“你个混蛋！”
　　凯恩狂怒至极的大吼。
　　完全是一副要吃人的姿态，两只狗眼瞪都快差点鼓出来。
　　眼眶欲裂！
　　“聒噪！”
　　“一条狗而已，也敢对我无理！”
　　克莱夫丢下陆云和被光球包裹的该隐。
　　下一秒就到了凯恩身后。
　　凯恩顿时感觉汗毛直竖，浑身惊悚。
　　两只前腿一蹿就要跑。
　　幸运会降临。
　　但是幸运不会一直降临。
　　凯恩全身上下顿时都被一种深入骨髓的恐惧笼罩。
　　一只带着赫赫呼声的拳头速度快到极速。
　　“梆！”
　　凯恩的狗头被克莱夫一拳砸扁！
　　直接锤进了土里。
　　砸出一个手臂长的深坑。
　　只露出小半个身子还在外面。
　　风一吹，吹起一卷狗毛，也带走了他余热的体温。
　　凯恩的尸体的温度在风中快速冷却下去。
　　陆云眼睁睁看着一人一狗一刹那间就死在眼前。
　　内心顿时悲愤交加。
　　更可怕的是该隐也挺不了多久。
　　砍了这么多下。
　　那层白光幕还只砍了一半不到。
　　才刚好能看到里面的情况。
　　“叭！”
　　随着一声空气泡沫破灭的声音。
　　该隐的惨叫声也彻底停歇。
　　头颅低垂，一双眼睛永久的合上！
　　该隐也死了！
　　拥有无限反弹能力的该隐被他随意的给抹杀掉。
　　陆云双臂无力的下垂。
　　手中的创世之刃抵在地上。
　　一种无力感油然而然的滋生。
　　实力之间的巨大差距，是一条不可逾越的鸿沟。
　　“呵呵――”
　　“这才死了两个人，一只狗而已，别这么垂头丧气。”
　　“等我把这附近的人杀完，我再来收拾你。”
　　“你身上可是有不少好东西啊！”
　　“这把刀还是剑的玩意儿，尤其是那朵花！”
　　克莱夫说完人影一闪，快速冲进了站点里面。
　　“啊！”
　　“克莱夫……”
　　“你是魔鬼……”
　　站点里面惨叫声连绵不绝。
　　克莱夫一路见人就杀。
　　根本不分青红皂白。
　　手段残忍，不留一个活口。
　　被他褐色眼睛单独盯住的人，命已经不属于他自己。
　　克莱夫肆意地收割生命，留下一路的血腥惨案。
　　陆云听着站点里传来的惨叫。
　　顾不上考虑这么多，人影一闪就冲了上去。
　　“克莱夫，出去与我决一死战！”
　　陆云手持创世之刃横在过道里，拦住了他的去路。
　　三个死里逃生的站点工作人员仓惶逃窜。
　　“克莱夫？”
　　“是这个身体的名字吧！”
　　“他有一股执念，要杀掉一个小女孩！”
　　“我既然用了他的身体，就得帮他这个忙。”
　　“我不知道这里面哪个是小女孩。”
　　“我想干脆全杀了，这样里面总有一个会是。”
　　“你是不是觉得我很聪明！”
　　陆云听着他屠杀的理由，咬牙切齿！
　　嘴角气到抽搐。
　　事已至此，再也不用顾忌什么了。
　　陆云左手打开虚空裂缝。
　　身上的黑色物质快速往左臂那里汹涌而去。
　　头上的黑色小花摇曳的速度加快。
　　空间像水波一样一圈圈荡漾开去。
　　陆云抽出一大堆黑色物质。
　　组成一把长长的黑刃。
　　在身上的黑色物质到达虚空裂缝之前。
　　强行断掉了联系。
　　“嗖！”
　　身上的黑色物质一下就把手里握着的黑色长刃缠住。
　　“帮我弄死他，这种东西，你要多少，我给你多少！”
　　陆云不知道怎么用那朵花帮忙。
　　只能朝它发送一个意识。
　　陆云刚刚无意识地借着花破了克莱夫的无边领域――禁锢。
　　可是依然不知道怎么去催动花对敌。
　　如今之计，只能喂饵钓鱼，冒险一试！


第240章 缠斗
　　克莱夫看着陆云。
　　眼里爆发出异样的光芒。
　　“你身上的好东西还真是一件接一件。”
　　“让人目不暇接。”
　　“我改变主意了，你得先死才行！”
　　“不然我不放心。”
　　克莱夫眉心褐色的眼睛毫无遮挡的看过来。
　　一股强大无形的力场立马散开。
　　克莱夫目光所至的地方所有东西全部被禁锢。
　　陆云谨慎对待，为了以防万一。
　　全力催动自己的褐色眼睛来抵抗。
　　头顶的黑色小花再次感受到力场的存在。
　　细细的花骨朵轻轻的一摇曳。
　　克莱夫的禁锢作用霎时间就全部失去了作用。
　　“杀我。”
　　“那要看看你有没有这个本事。”
　　陆云冷眼相待。
　　手里提着创世之刃。
　　身影一闪冲上去就是凌厉至极的一刀。
　　――十个SCP的能力叠加使出――
　　这样的一刀让让风云都为之变色。
　　克莱夫神情淡然的对天开了一枪。
　　一团白色的东西飞出。
　　飞到空中散成一个白色的光幕快速笼罩下来。
　　“靠！又来这一招！”
　　陆云一个照面就已经冲到了克莱夫面前。
　　创世之刃都快砍到他身上。
　　看着那白色光幕扑落下来。
　　陆云犹豫了一下还是放弃轰杀快速闪躲。
　　这东西太古怪了！。
　　白色光幕没有落到陆云身上。
　　反而把一动不动的克莱夫自己罩在里面。
　　陆云一下皱眉。
　　他这是什么意思。
　　难道他准备当缩头乌龟？
　　陆云有点没搞明白克莱夫的举动……
　　而且刚才急着救该隐，没仔细看这白色的东西。
　　这回儿抓着机会再细细一看。
　　这光幕外形上有点像一个蚕茧。
　　一根根光线犹如一根根蚕丝，层层包裹。
　　克莱夫现在的这个光幕比该隐的透明很多。
　　里面的一举一动看到清清楚楚。
　　“你能破的了我的禁锢。”
　　“我想看看你怎么破我的万法废除！”
　　克莱夫闲庭信步，自信满满。
　　手里扛着霰弹枪的姿态十分优雅。
　　陆云心一狠，眼一斜，不信邪。
　　利用速度冲上去就是一顿猛砍。
　　“梆！”
　　陆云把创世之刃愣是砍出了架子鼓的感觉。
　　鼓点浓密，聚集。
　　陆云一番狂风骤雨般的攻击砍在蚕茧上。
　　――蚕茧被砍出一道道印痕――
　　然而里面的克莱夫毫发无损！
　　毛都没伤到一根。
　　陆云眼睛一眯。
　　克莱夫这个能力真的是变态至极。
　　罩住别人就是死路一条。
　　罩住自己就是一座钢铁城堡。
　　陆云砍了一会儿心里有了计较，不再盲目的狂砍。
　　背地里驱使着黑色腥臭粘液弄出来一个个黑色大洞。
　　既然砍不死他，那就把他弄走。
　　留他在这个世界太危险了。
　　陆云想再次把他拖到次元口袋。
　　去那里不管打不打都不会殃及池鱼。
　　可惜的是克莱夫的身体已经有了很大的转变。
　　白色光幕组成的蚕茧在黑洞之上如履平地。
　　陆云进入次元空间完全拖不到他。
　　“别白费力气了，认命吧！”
　　克莱夫身体瞬间移动。
　　一瞬间就到了陆云的身后。
　　势大力沉的一拳猛的轰向陆云后背。
　　拳头临近陆云后心突然变拳为掌。
　　他想像解决Kondarki那样轻松解决掉陆云。
　　陆云的反应何其的快。
　　从小到大在跑这一项上几乎就没吃过亏。
　　前面人不见了一定是绕到了后面。
　　当下身体猛的往前一蹿。
　　克莱夫一拳扑了个空。
　　陆云躲开克莱夫的攻击。
　　手伸到腰间的黑色医用包中。
　　左手手掏出一把银白色的手术刀，右手拿出一个碧绿色的大针筒。
　　再次扑上去切克莱夫。
　　一阵「乒乒乓乓」之后。
　　针筒断掉，银色手术刀都磨钝了。
　　白色蚕茧依旧纹丝不动。
　　陆云换上了触手、倒刺……
　　甚至拿着面具的黑色腐蚀性粘液当水泼。
　　全部泼到白色蚕茧上面。
　　白色蚕茧兵来将挡，水来土掩，恍如万法不侵。
　　陆云所有的攻击手段几乎全部失效。
　　除了创世之刃能砍出一点点印痕。
　　陆云依靠速度来躲避克莱夫的攻击。
　　有花的存在克莱夫一时半会儿也禁锢不了陆云。
　　两人你来我往。
　　谁也无法第一时间击倒对方。
　　战斗再次陷入焦灼。
　　就在这时候。
　　走廊的尽头发出了轻微的响动。
　　巫魔幼女的身影悄无声息的出现在那头。
　　“我召唤一头巨熊！”
　　稚嫩的女孩声音轻轻传过来。
　　巫魔幼女丢出一只玩具熊。
　　怯怯的眼光看了陆云一眼，飞快的转身就走。
　　玩具熊一落地蹭蹭暴涨，体型一瞬间大了三倍。
　　高度达到三米，一身火焰包裹着强壮的身体。
　　嗷呜一声就冲了过来。
　　陆云心里暗暗叫苦。
　　一个克莱夫就已经足够的头疼了。
　　巫魔幼女还跑出来丢个熊。
　　这算个什么事。
　　自己变成了两边不讨好吗！
　　陆云正想一刀把火熊劈成两半。
　　它却越过陆云，大步一迈，冲向了克莱夫。
　　陆云眉头一皱……
　　“这又是什么情况？”
　　克莱夫看着巫魔幼女突然的现身然后又消失。
　　嘴角露出柴郡猫的经典笑容。
　　“原来你要杀的就是这么个小女孩。”
　　“一个快要突破幼年神的存在而已。”
　　陆云内心震惊。
　　“突破幼年神。”
　　“不就是突破四级的现实扭曲。”
　　“巫魔幼女果然摸到了五级的门槛！”
　　“吼！”
　　就在陆云沉思的一瞬间。
　　火熊发出了惊天的怒吼。
　　两只熊爪疯狂地拍击在白色蚕茧上。
　　瞬间就抓出来了数条印痕。
　　陆云没想到这熊居然这么猛！
　　身上带着的熊熊火焰不停地炙烤着白色的蚕丝。
　　不一会儿就熔出了一个小洞。
　　陆云内心震惊万分。
　　巫魔幼女创造出来的这只小熊。
　　居然强大到这个地步。
　　硬生生把自己都打了半天都奈何不得的蚕茧弄出一个缺口。
　　这熊看起来不是个善茬啊！
　　陆云有熊拖住克莱夫。
　　身影极速一闪到了Kobdraki面前。
　　手指伸过去一探鼻息，一摸身体。
　　手尖传来的触感冰凉，Kondraki早已死去多时。
　　陆云快速蹿到了凯恩旁边。
　　把他半截躯体从坑里拖出来。
　　一个狗头惨不忍睹，被轰成了碎渣！
　　“克莱夫！”
　　陆云确认了二人的死讯。
　　双拳握的绷紧。
　　人影一闪，带着满腔的愤怒再次冲回了战场。


第241章 放手一搏
　　吼！”
　　一声凄厉的惨叫发出。
　　陆云快速回到战场。
　　耳边传来的嘶吼声惨叫声震天响。
　　陆云就出去了这么一瞬间。
　　回来就看到了诡异的一幕。
　　那头火熊被克莱夫踩在脚底下。
　　双手上下翻飞，像是拆零件一样，直接把火熊拆的七零八落。
　　地上大滩大滩的污血横流。
　　克莱夫脸上身上手上到处沾满鲜红的血迹。
　　感觉到陆云出现。
　　克莱夫从忙碌中抬起了头。
　　脸上露出了柴郡猫那样的大笑脸。
　　一只手快速的插进了火熊的心脏。
　　随着一声凄厉的惨叫。
　　克莱夫把一个比手掌还大的熊心掏了出来。
　　单手抓着还在跳动心脏，连血管都还没切断。
　　当着陆云的放进了嘴里大口撕咬咀嚼。
　　这场景活脱脱一个恶魔降世。
　　火熊还没死，活生生忍受着被噬心的痛苦。
　　凄厉的叫声把这里变得宛如一个人间地狱。
　　“呵呵呵――”
　　“真是美味啊，好久没尝过这么新鲜的血食了！”
　　“你要不要来一点？”
　　克莱夫阴不阴，阳不阳的说着话。
　　还把手里啃的触目惊心的熊心递过来恶心陆云。
　　陆云拳头握紧，指甲扣进肉里。
　　“你这个撒旦之心！”
　　“魔鬼就该回到地狱去！”
　　“你敢来人间，就得把命留在这儿！”
　　“哈哈哈――”
　　克莱夫发出夸张的大笑。
　　好像是听到了什么极其好笑的笑话一样。
　　“我就把命放在这儿，我看你怎么来拿。”
　　“不过我得提醒你一句。”
　　“你要是输了，你的那个心脏可就归我了。”
　　“一定会比这个还美味十倍！”
　　克莱夫大笑着说完，缓缓的低下头。
　　把整颗熊心一口咬进了嘴里。
　　满嘴的尖牙利齿完全不像是人类的牙齿。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声。
　　克莱夫直接咬断了火熊整个心脏的血管。
　　一大股血液飙出来一两米高。
　　克莱夫直接拿嘴堵住，喉结涌动。
　　嘴里咕咚咕咚全喝了下去。
　　阴狠的眼神始终盯着陆云。
　　陆云忍住胃里的翻滚。
　　左手伸开，再打开了空间裂缝。
　　一大波狂暴的黑色物质在里头汹涌澎湃的要跃出来。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　不处理掉克莱夫。
　　整个站点乃至这个区域的人类。
　　都会死在克莱夫手上。
　　陆云别无选择。
　　只有去尝试这一个办法。
　　陆云任凭黑色物质汹涌而出。
　　就像是决了堤的河水。
　　大堆大堆潮水一样涌向小花。
　　陆云整个人瞬间就都被黑色的物质所包裹起来。
　　小花贪婪而疯狂得吸收着每一块黑色物质。
　　花茎不知道是不是因为兴奋而在颤抖。
　　花骨朵含苞待放，变得越发的漆黑有光泽。
　　小花不满足于被动的吸收。
　　直接从陆云头顶快速往左手指处移动。
　　它想扎根到虚空裂缝之中去。
　　陆云被它这一举动给吓的不轻。
　　右手几乎是下意识的伸出。
　　一把抓住蹿过去的小花，手心死死握住。
　　花茎上的尖刺纷纷扎进了陆云的手心。
　　鲜血混着黑色物质被小花一起吸收。
　　陆云没有痛觉。
　　不知道手心受了伤。
　　只感觉到小花那躁动不安的情绪。
　　“放开它！”
　　要命的事情来了。
　　陆云脑海里平白无故出现一个念头。
　　而且这个念头越来越强烈。
　　陆云的右手就要忍不住听从指令放开。
　　“不行！”
　　“老子的身体，我说了算！”
　　陆云死死咬住舌尖，嘴角鲜血横流。
　　一直保持着最后的一丝自己的意识。
　　克莱夫腮帮子鼓鼓，嘴里都停止了嚼动。
　　扔下火熊的尸体一脚踢到一边。
　　饶有兴趣地看着陆云的变化。
　　眼里有些不明所以。
　　陆云手心的鲜血越流越多。
　　这已经不是扎破流血的速度。
　　这简直是在被抽血。
　　黑色物质混合着陆云的鲜血全部被吸进了黑色小花里。
　　陆云一股困劲用上心头。
　　身体摇摇缓缓像是喝醉了酒一样站立不稳。
　　“这把赌错了！”
　　“要GAME OVER了。”
　　陆云脑海中就一个念头。
　　黑色花茎上一丝暗红的血迹若隐若现。
　　克莱夫看着陆云的模样，终于忍不住出手。
　　举着霰弹枪就冲了过来。
　　一团白色的子弹射向陆云头颅。
　　陆云醉醺醺一样看着克莱夫的举动。
　　身体没有半点移动的力量。
　　眼睁睁看着子弹对着脑袋飞过来。
　　“老子不想这么窝囊的死啊！”
　　“这东西万法废除，饕餮兔的能力估计都救不了自己。”
　　“要是能重来……”
　　陆云内心泛起强烈的求生欲望。
　　就在子弹即将射中陆云的时候。
　　“啵！”
　　一声轻微的响声发出。
　　黑色的小花停止摇曳。
　　最外围的一瓣叶片垂落下来。
　　黑色的叶片中夹杂着着一条红色脉络。
　　四周的时间仿佛在这一瞬间静止了。
　　虚空裂缝中的黑色物质停止了跳动。
　　克莱夫站在那里一动不动。
　　那团白色的东西已经射到了陆云的脑门前。
　　就连飞扬在空中的沙粒。
　　细到要仔细看才能看得见的尘埃。
　　此刻都诡异般地一动不动悬浮在空中。
　　这里现在能动的东西只有一个。
　　就是那朵黑色的花。
　　张开的花瓣轻微摆动。
　　时间仿佛就跟着收受到触动。
　　这里清醒的人也只有一个。
　　那就是陆云。
　　陆云已经完全恢复过来。
　　从做梦中醒来一样睁开眼睛看着这一切。
　　内心被巨大的喜悦所填满。
　　作为一个从蓝星穿越过来的优秀青年。
　　这样的一幕已经在电影里不知道看了多少次。
　　“时间静止！！”
　　“这是时间静止……”
　　陆云激动到差点大声喊出来。
　　克莱夫现在已经撤去了光幕，要杀撒旦之心易如反掌。
　　关键是他死了，克莱夫也就跟着死了。
　　陆云现在最关心的不是这个。
　　既然能时间静止。
　　不知道是否能时间倒退。
　　如果有可能。
　　陆云非常想把莽哥，该隐，凯恩。
　　还有那些被克莱夫残忍杀死的人都救下来。
　　包括被撒旦之心控制的克莱夫。
　　还有那只本来没有生命的熊玩具――提伯斯。
　　它也算是帮了自己一把，死的太惨了。
　　陆云念头一起。
　　带着红丝脉络的叶片一阵轻微的摇动。
　　从黑色花朵出现之后的每一秒。
　　都像电影一样在空中重放。
　　想啥来啥，陆云脸上洋溢着巨大的喜悦。
　　拼命按耐住内心的兴奋之情。
　　颤抖的手指点到了花最早出现的时间。
　　时空一阵波动。
　　陆云看到了活着的莽哥，凯恩，被光幕笼罩的该隐。
　　还有一朵开了一瓣黑色的花！


第242章 爆打克莱夫
　　时空一阵晃荡，场景重现。
　　黑色的小花带着一瓣黑红色花瓣出现在陆云的头顶。
　　黑红色的花瓣轻轻摇曳。
　　一圈圈的空间波纹碎裂。
　　轻易地破掉了克莱夫无边领域-禁锢。
　　陆云再一次经历这熟悉的一幕。
　　有一种恍若隔世的感觉。
　　静静地看着Kondraki拿着西洋剑去偷袭克莱夫。
　　看着脾气火爆的凯恩在那里破口大骂。
　　看着该隐依旧被白色光幕笼罩。
　　这活生生的一幕让陆云眼眶有些微红。
　　朋友一生一起走。
　　这对陆云而言不止是一句歌词。
　　更是一种对待人生的态度。
　　陆云看着莽哥行刺失败。
　　看着他被克莱夫褐色眼睛定住动弹不得。
　　看着克莱夫的手快速伸向了他的咽喉。
　　“定！”
　　陆云云淡风清的吐出一个字。
　　黑色花瓣摇曳。
　　一种纯粹的能量法则倾泻而出。
　　这里的时间场景瞬间凝固。
　　眼前变成了一张4K高清照片。
　　克莱夫狠毒的脸色。
　　Kondraki动弹不得以及脸上惊慌失乱的表情。
　　凯恩一脸暴怒焦急的神态。
　　这一幕幕全部清晰可见。
　　陆云围着克莱夫转了两圈。
　　现在危机暂时解除，怎么处理他是个问题。
　　陆云心里琢磨了一个办法。
　　把Kondraki扛在肩上挪到一边腾出地方。
　　然后突然冲上去左一下，右一下！
　　陆云把克莱夫当成拳击靶子。
　　毫不客气的呼呼喝喝招呼了他一顿组合拳。
　　没了光幕的克莱夫也没比其他人抗揍。
　　很快就被揍得鼻青脸肿。
　　两只眼睛成了熊猫样。
　　一边的脸颊肿起和被马蜂蛰了差不多。
　　陆云看了看自己动手的成果。
　　喜剧效果是十足。
　　若是要论威慑力，打成这种程度还是不够。
　　恐怕无法把撒旦之心从克莱夫体内逼出来。
　　陆云暂时停手，站在一边思考。
　　没想到什么办法能把克莱夫囚禁起来。
　　这样既能做到不伤害他。
　　还能阻止他伤害其他人。
　　否则的话只有趁此机会把他的手脚剁了。
　　让他彻底做不了恶。
　　不过这砍未来岳父手脚这种事。
　　陆云一时难以抉择。
　　陷入了怔怔的沉思中。
　　时间一分一秒过去。
　　周围的时间发生着缓慢的变化。
　　陆云像是有所感应一般猛的抬头。
　　感觉到花瓣摇曳的速度越来越快。
　　一圈一圈的水波纹从外面向里面挤压过来。
　　陆云急忙移目向外望去。
　　距离花瓣稍远一些地方的时间静止已经开始失效。
　　静止的画面有了一些松动。
　　陆云清晰的感知到花瓣上的压力。
　　外面世界的时间正强行同步这一块地方。
　　陆云内心有些诧异。
　　心里略微一思索就猜到了答案。
　　这说不定是主导这个世界的那朵花起了作用。
　　甚至很有可能是基金会的那一朵。
　　这么一来就意味着没多少时间了！
　　得尽快想到办法怎么处置克莱夫。
　　陆云想了一堆的办法。
　　包括再放进恐怖老人的次元空间。
　　亦或者送到图书馆那里去。
　　再或者如果能感应到白毛的存在。
　　放到月球也是个不错的选择。
　　可是这些都不是根本的办法。
　　撒旦之心要是坚决赖在克莱夫身上不下来。
　　除非把他一起毁灭。
　　否则还真没什么办法。
　　陆云想了一会儿。
　　这种情况还得用忽悠大法，攻心为上。
　　嘴里露出嘿嘿冷笑，显得从容不迫。
　　然后抡圆了手臂。
　　来了一个三百六十度的大风车呼啦啦的转。
　　“恢复！”
　　陆云快速喊出口。
　　势大力沉的一拳轰在克莱夫下巴上。
　　克莱夫大脑仿佛被删档了一样。
　　完全没搞明白怎么一会事。
　　下巴就已经被打的脱臼，头上的剧痛随即传来。
　　“暂停！”
　　陆云活动活动了脚。
　　调整好角度，身体一跃而上半空。
　　飞起一脚踹了过去。
　　“恢复！”
　　陆云在空中快速喊出两个字。
　　克莱夫瞬间清醒过来，还是一脸懵逼的状态。
　　一只臭脚就已经挨到了脸颊。
　　“梆！”
　　克莱夫被一脚踢得踉跄后退三步。
　　嘴里顿时血如泉涌。
　　“吼！”
　　克莱夫愤怒至极的大吼，内心惊诧万分。
　　这是怎么一回事！
　　本来是自己要去杀Kondraki。
　　什么时候突然变成了陆云来截杀自己！
　　还这么的神出鬼没！
　　“暂停！”
　　陆云玩出了瘾，几乎是一帧一帧的放。
　　再一次摆好了姿势。
　　“恢复！”
　　“我一记左勾拳，右勾拳！”
　　陆云连续两拳再次轰在克莱夫两只眼睛上。
　　“你个混蛋！”
　　“你做了什么？”
　　克莱夫被醒过来完全没反应时间。
　　就被陆云两只拳头揍的眼前一黑。
　　身体往后退了好几步。
　　这诡异的场景别说了克莱夫慌了。
　　连Kondraki和凯恩两大莽王也是呆若木鸡。
　　“暂停！”
　　陆云没给克莱夫持续的反应时间。
　　把他身体摆好。
　　“恢复！”
　　“一句惹毛我的人有危险！”
　　陆云嘴里哼着歌。
　　轻松写意之间又是一记重拳击打在克莱夫的小腹上。
　　打的克莱夫直接弯下了腰干呕。
　　胃里大口大口的吐酸水。
　　“你！”
　　克莱夫一手拿霰弹枪撑着地抬起头。
　　满脸涨得通红。
　　一脸愤怒的看着陆云。
　　就在大家都以为他很难受的时候。
　　克莱夫就地一个翻滚，霰弹枪对准自己身体。
　　就要扣下扳机。
　　他又想给自己来一个万法废除。
　　“暂停！”
　　陆云对他早有防备，怎么会让他这么轻易的如愿。
　　陆云走过去把霰弹枪从他手里抢下来。
　　倒提着枪托握在手里……
　　“恢复！”
　　陆云再次喊出口。
　　克莱夫有了经验。
　　清醒过来的第一瞬间就扣动扳机。
　　结果手指一空，发现扣了个空气！
　　“快使用双截棍，哼哼哈嘿！”
　　陆云提着霰弹枪上下翻飞当双截棍打。
　　打的克莱夫鼻青脸肿。
　　克莱夫的杀手锏不论是褐色眼睛的能力。
　　还是无边领域都被陆云克制。
　　根本无法第一时间反客为主，只能被摁在地上摩擦。
　　“你能控制时间！”
　　克莱夫终于从凌乱的思绪中反应过来。
　　“才发现啊，晚了！”
　　陆云说的轻描淡写。
　　挥舞着霰弹枪拖又走了过来。
　　克莱夫眸子中的一丝阴狠气息一闪而过。
　　身影极速移动就要逃走。
　　“暂停！”
　　克莱夫动作再快也快不过陆云说话。
　　身形立马又僵在空中。


第243章 逼出撒旦之心
　　陆云轻声哼笑。
　　“跑，你怎么跑的掉！”
　　陆云飞起一脚又把克莱夫。
　　准确来说是撒旦之心给踢回去。
　　“恢复！”
　　陆云命令一下，撒旦之心随即清醒。
　　他还没看清楚自己身在那里。
　　两只乌黑的熊猫眼眼前一黑。
　　一只枪托就狠狠地怼到了他脸上。
　　“砰！”
　　撒旦之心被砸的晕头转向，眼前全是星星。
　　那个属于克莱夫的大鼻子更是被砸歪偏向一边。
　　脸上像是开了个良品铺子小卖部。
　　酸的咸的眼泪鼻涕一起不受控制的流出来。
　　“混蛋！”
　　“你敢这样对待撒旦！”
　　“我会让你会死的很惨，我保证！”
　　撒旦之心两手捂面，连连怒吼。
　　他的心态被陆云这几下操作快要搞崩了。
　　像这样子光挨打还不了手的事情。
　　以前八辈子也没遇到过。
　　谁有资格能这样子揍撒旦。
　　这要是传出去。
　　撒旦的名声还要不要了？
　　撒旦还要不要混了！
　　“暂停！”
　　陆云揍完就按了时间暂停。
　　不给他过多喘息的时机。
　　他已经怒了。
　　还要想办法让他更怒一点。
　　愤怒才能让一个人失去理智。
　　这样才好把他从克莱夫的身体里面逼出来。
　　陆云的飞快的扫视一圈。
　　最后把目光定到了凯恩的身上。
　　陆云嘴角露出意外深长的笑容。
　　飞快的跑过去把凯恩抱过来。
　　一脚把撒旦之心踹倒仰面躺在地上。
　　再把凯恩的后脚架起来，架到撒旦之心头上。
　　做了一个狗撒尿的姿势。
　　再从被骰子淹没的通道里面舀了点水。
　　把水全部泼在撒旦之心脸上。
　　“克莱夫，我这可都是为了救你迫不得已做样子……”
　　“你以后可不能不领情啊！”
　　陆云神神叨叨念完。
　　想了一下还是觉得不妥。
　　为了以防万一。
　　还特意拿来了Kondraki的相机拍了一张照片。
　　免得以后被人碰瓷。
　　陆云一切搞定，一打响指。
　　“恢复！”
　　陆云千算万算遗漏了一点。
　　凯恩虽然是人的意识。
　　但毕竟用的是狗的身体。
　　这个姿势一摆出来。
　　它的身体几乎是本能的就撒了一泡尿。
　　撒旦之心一恢复神智。
　　就看到一道水柱激射而出。
　　同时一股浓烈的骚臭味袭来。
　　撒旦之心看着这半边狗腿子，一下就什么都明白了。
　　一道惨绝人寰的叫声响彻天地。
　　“陆云！”
　　“我????！”
　　他喊到一半，惊恐的意识到这样会全部流进嘴里。
　　猛的用手捂住嘴巴，眼睛都要鼓出来。
　　给撒旦喝狗尿。
　　这个人类怎么敢的啊！！
　　撒旦之心的心态直接炸穿了。
　　陆云怎么也没想到凯恩会在这个时候撒尿。
　　眼看着水柱就要落进撒旦之心身上。
　　“暂停！”
　　陆云眼疾手快的暂停了时间。
　　快速把凯恩抱开放到一边。
　　“哎，好险，好险！”
　　陆云擦掉了额头的冷汗。
　　这次差一点弄巧成拙。
　　今天这尿要是滋中了克莱夫。
　　要是被他知道了，自己和166能不能幸福先两说。
　　不被他追杀五十条街就算是祖宗烧高香了。
　　撒旦之心本来短暂醒着的时间里就郁闷异常。
　　一门子心思都在怎么拯救自己受辱的面子问题上。
　　浑然没注意静止的时间线越来越近了。
　　现在还被陆云搞了这么一出奇耻大辱。
　　这谁能忍受到了。
　　陆云看了一眼越来越近的时间线。
　　得抓紧时间了。
　　撒旦之心应该忍不住了。
　　陆云捡起地上的霰弹枪往远处一扔。
　　一伸手创世之刃浮现而出握在手里。
　　“恢复！”
　　陆云的命令才下。
　　撒旦之心的黑影几乎是毫不迟疑。
　　逃命般地从克莱夫体直射出去。
　　“暂停！”
　　陆云飞快的下了命令。
　　撒旦之心这才凝窒了一秒。
　　就冲出了已经缩小大半范围的时间静止区域。
　　头也不回的狂奔。
　　陆云嘴角嘿嘿冷笑。
　　计谋成功，这家伙果然上当了。
　　陆云先一脚把克莱夫踢到Kondraki旁边。
　　拉开距离防止撒旦之心反扑。
　　随即把手里创世之刃一下丢到Kondraki脚下。
　　“啵！”
　　一声轻响，陆云头上的小花停止了摇曳。
　　时间静止场全部终止。
　　这里的时间恢复到和外面一致。
　　Kondraki和凯恩也相继醒过来。
　　Kondraki看了一眼面前的创世之刃。
　　马上就明白了陆云的意思。
　　立马提起来当个稀奇宝贝一样握在手里。
　　一群蝴蝶挥过，Kondraki随即隐去身形。
　　撒旦之心冲了数十米远，立马意识到不对劲。
　　回头一看时间静止已经彻底解除。
　　这才反应过来自己应该再等一等。
　　不应该这么盲目地跑出来。
　　那可是一具天赋无限接近撒旦本体的躯体啊！
　　只要好好利用开发……
　　撒旦之心还停留在后悔和惋惜之中。
　　耳边突然响起了炸雷一般的声音。
　　“现在才反应过来，晚了点！”
　　陆云赤手空拳。
　　悄无声息的出现在撒旦之心的背后。
　　突然一脚把他踹倒在地上。
　　另外一脚跟上。
　　快到极致的踏在他背上。
　　踩得他动弹不得。
　　双手扯住他一条手臂。
　　毫不留情的用力撕扯，嘴里一声大吼。
　　“你给我去死吧！”
　　陆云对这撒旦之心没有半分好感。
　　刚刚几个好友都被他给弄死了。
　　现在好不容易逮到机会。
　　怎么能轻易放过他。
　　“你想扯烂我，痴人说梦，撒旦之心坚不可摧。”
　　撒旦之心虽然被陆云抓住，但是脸上神情不是很慌。
　　到这地步了还在嘲讽陆云。
　　陆云使出了十二分的力气，十个SCP的能量叠加爆发。
　　量变引发了奇妙的质变。
　　“扑哧！”
　　不知道什么东西断裂的声音发出。
　　撒旦之心一下竖起了双耳。
　　神情立刻变得警觉，一股不详的预感笼罩全身。
　　“啊！”
　　陆云大力嘶吼。
　　“扑哧！”
　　一条黑色的手臂被齐肩扯断，伤口血淋淋触目惊心。
　　“不可能！”
　　“你不可能这么强大！”
　　“你怎么可能徒手断我一条手臂！”
　　撒旦之心奋力挣扎。
　　“哗！”
　　虚空之中传来一声金属武器破空的声音。
　　创世之刃凌空斩向撒旦之心另外那条手臂。
　　“砰！”
　　创世之刃弹起一米多高，手臂完好无缺。
　　“让我来！”
　　陆云接过虚空中的创世之刃。
　　创世之刃在空中画了一个漂亮的半圆弧度。
　　刃尖从撒旦之心另外那条手臂上划过。
　　璀璨的光芒一闪。
　　刹那间又一条黑色的手臂断在地上。
　　撒旦之心脸色惨白。
　　这才意识到一个事实。
　　太久没来这个世界，这里已经变天了！


第244章 意外的收获
　　陆云看了一眼还被困在白色光幕中的该隐。
　　眼神变得冷冽万分。
　　管你是撒旦还是傻蛋。
　　都该结束了！
　　撒旦之心没了克莱夫的身体，力量弱了许多。
　　陆云脚上用力就将他踩得无法动弹。
　　双手握住创世之刃高高举起。
　　猛的对着撒旦之心脖子就要挥砍下去。
　　“不！”
　　撒旦之心感受到身后浓烈的杀气。
　　再也顾不得自己撒旦崇高的地位。
　　嘴里着急忙慌的大喊。
　　“你会后悔的！杀了我你会受到撒旦本尊无穷无尽的报复！”
　　撒旦之心第一次心里充满了恐惧。
　　这个男人做事完全无所顾忌。
　　前一秒还笑嘻嘻。
　　后一秒说置于死地就置于死地。
　　陆云手上丝毫没有停顿。
　　反而加大了挥刃的力气。
　　“咔嚓！”
　　创世之刃上爆发出璀璨的光芒。
　　刀锋划过。
　　撒旦之心身首异处。
　　黑色的头颅滚出去好几米远，还睁着眼睛死不瞑目。
　　余下的半截躯体快速腐化变成了一堆黑灰。
　　最终连黑灰也消失不见。
　　“虱子多了不怕咬。”
　　“撒旦要来报复我，你让他去找基金会。”
　　“我只是个临时工，一概不负责。”
　　陆云说着看了一眼地上的头颅。
　　随即把目光投向该隐。
　　撒旦之心一死。
　　该隐身上的白色光幕也快速变浅变淡，直至消失。
　　该隐整个身体破破烂烂。
　　上肢、下肢、颈椎、锁骨位置的蓝色金属都裸露外。
　　其他位置的肉都成了一竖竖，一条条。
　　就像是熟食店里挂起来的熟牛肉。
　　看起来有点惨。
　　撒旦之心一死，万法废除自然就废了。
　　该隐额头的苏美尔符号光芒一点点亮起。
　　不一会儿就完全恢复了过来。
　　被毁坏的躯体也快速开始生长。
　　基金会的人只知道该隐能反弹伤痕。
　　绝对不能对他施加暴力。
　　却不知道这个符号还能疗伤。
　　陆云看着他无碍，这才把心放了下来。
　　陆云内心有些小小的遗憾。
　　撒旦之心的这两个能力属实厉害。
　　一个无边领域-禁锢。
　　一个万法废除-毁灭。
　　直接把人挂起来吊打，只可惜复制不了。
　　“还是陆云你牛逼！”
　　“终于把这难缠的家伙给弄死了。”
　　一群蝴蝶飞过。
　　Kondraki现出身形笑着走出来。
　　“他牛逼个啥！”
　　“还不是我一泡尿逼退了一个撒旦！”
　　凯恩脸色不屑一顾。
　　陆云快速踢了他一脚。
　　“以后这件事就当没发生过！”
　　“谁也不准提。”
　　“听到了没有！”
　　凯恩狂暴起来狂的没边。
　　谁都不服！
　　“你算老几！”
　　“我要说……”
　　“啊――”
　　凯恩还没说完，陆云看到地上的克莱夫动了两下。
　　飞起一脚就把凯恩踹到了天边。
　　成了一颗闪亮的星星。
　　“呵呵――”
　　克莱夫浑身是伤。
　　身体破破烂烂强撑着站起来。
　　“他怎么能动了？”
　　陆云心里疑惑，目光在地上扫了一圈。
　　没看到未来丈母娘的头盖骨。
　　“咦，哪儿去了？”
　　陆云正四处搜寻着。
　　该隐一会儿的功夫身体就已经恢复的差不多。
　　快步走了过来。
　　陆云这才收回搜寻的目光，
　　“你感觉怎么样？”
　　陆云就随口一问该隐情况。
　　该隐苦笑了一下。
　　“都死过一次的人了，能活着就已经很好了。”
　　“还能有什么奢求。”
　　该隐话一出，陆云震惊万分。
　　“你知道？”
　　该隐笑了笑。
　　“应该说是我忘不掉。”
　　“你们俩打什么哑谜呢，克莱夫都要走了！”
　　Kondraki听着两人的话，一句也听不懂。
　　看着克莱夫踉踉跄跄往站点里面走。
　　急忙提醒陆云。
　　陆云瞥了一眼克莱夫。
　　他走的很慢，不着急。
　　陆云再把目光放在该隐身上。
　　他这是什么情况，都已经回到过去重新改写了历史。
　　他怎么还能记得这么清楚。
　　难不成这家伙的脑袋是个磁盘。
　　只要已经写进去，就保留了下来。
　　所以无论你经过多少次CK现实重构也好。
　　时间线碎裂也好。
　　只要是当时刻在他脑子里，都能像电脑游戏存档那样保留。
　　那这样的话……
　　陆云再次深深的看了该隐两眼。
　　他该不会是个机器人吧？
　　就在陆云沉思的时候。
　　地上一道乌光突然极速射向克莱夫后背。
　　“小心！”
　　该隐大喊。
　　陆云目光快速一扫，地上撒旦之心的头不见了。
　　陆云瞬间明白了。
　　只有这个头才是真的撒旦之心。
　　其他的身体部分都是虚的。
　　“你敢！”
　　陆云抓起创世之刃，用尽全力挥出。
　　“呼！”
　　创世之刃速度快到极致。
　　居然发出来了强烈的破空声。
　　撒旦之心听到身后要命的呼声越来越近。
　　骇的魂都飞了，一个紧急变向，绕了一个弯再射向克莱夫后背。
　　撒旦之心已经像只惊弓之鸟，谨慎过了头了。
　　本来他保持这个速度直线飞。
　　创世之刃就算追上他。
　　他也应该再次进入了克莱夫体内。
　　可是他怕了，为了稳妥他绕了一圈。
　　他以为这一圈能稳稳地甩掉身后的武器。
　　陆云和创世之刃早就心意相通。
　　撒旦之心舍近求远的去漂移。
　　哪里是陆云这个秋名山车神的对手。
　　创世之刃猛的一个加速，弯道超车。
　　像个精准的巡航导弹那样算好了撒旦之心的追击轨迹。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　创世之刃径直戳中了撒旦之心。
　　直接把他牢牢地钉在地上。
　　“呼啦啦！”
　　两者相撞，爆发出璀璨的光芒。
　　撒旦之心上爆发出一个个电球。
　　上面电光萦绕，威势惊人。
　　这是一团厉害的纯能量体。
　　然而极其震撼的一幕出现了。
　　创世之刃表面噼里啪啦炸个不停。
　　刃身嗡嗡大震，七彩光芒闪耀，给人一种错觉，它在呼吸。
　　众人看到这一幕。
　　都震惊万分。
　　而其中最震撼的莫过于陆云了。
　　没人比陆云清楚创世之刃上面的变化。
　　它不仅是在对抗撒旦之心的雷电。
　　而是在吸取他的能量！
　　“陆云！”
　　“你等着，你会死的很惨！”
　　闪电雷光中传来一声巨吼。
　　BOOM！
　　紧接着一声巨响，撒旦之心直接炸开。
　　他是当事人。
　　看到自己的能量被创世之刃大口大口吸收。
　　吓得心肝儿颤。
　　迫不得已只能自爆。
　　期待能逃出一部分出去。


第245章 赚翻了
　　陆云看到这一幕笑得合不拢嘴。
　　创世之刃有这样送上门的机遇，这怎么能不成全他。
　　陆云盯上跑的最快的那一大团电光。
　　一个闪身就到了他身后。
　　“倒挂金钩！”
　　陆云凌空倒挂。
　　一脚把那团电光踢到创世之刃上。
　　“曲线射门！”
　　“大力出奇迹！”
　　……
　　陆云犹如足坛猛将附体，身影上下翻飞。
　　把溅射出来大小不一的电光一个不落全部踢了回去。
　　“陆云，你不得……”
　　撒旦之心还没说完就没了声息。
　　电光雷鸣的场景声势越来越低，最后趋于平静。
　　创世之刃突然饱餐了一顿大的。
　　兴奋的上窜下跳。
　　然后刃身一闪。
　　速度快到极致，刺破虚空。
　　一下就飞回到陆云手里。
　　陆云感受到手心传来的澎湃力量。
　　心里比中了彩票还爽！
　　就是不知道创世之刃有没有把那两个牛逼的能力一起吸收了。
　　不管了，趁着克莱夫的能力还在，先试一试。
　　“陆云，你敢踢老子，老子跟你拼了！”
　　就在陆云不知道该找谁试为好的时候。
　　一辆直升机从天边飞过来。
　　远远的就听到了凯恩暴怒的声音。
　　陆云嘴角上扬。
　　还真是有人一打瞌睡就送枕头过来。
　　陆云全力催动眉心的褐色眼睛。
　　等到凯恩的直升机一落地，陆云创世之刃一挥。
　　心意所致。
　　果然有一团白色的东西激射而出。
　　凯恩不明所以，以为陆云被撒旦之心附体了。
　　撒腿就跑。
　　“无边领域――禁锢！”
　　陆云嘴里轻喊，褐色光芒大作。
　　一股无形的能量体四散蔓延。
　　凯恩一瞬间就被定身，身上被白色光幕笼罩，动弹不得。
　　或许知道是陆云所为。
　　头上的黑色小花并没有摇曳。
　　反而带着黑色物质再次隐没到了陆云身体里。
　　“救命啊！”
　　“杀人了！”
　　凯恩背对着后面。
　　看不到众人的脸。
　　又不知道走的这段时间里发生了什么。
　　想到连陆云都被撒旦之心控制了。
　　一瞬间冷汗都下来了。
　　“哈哈哈！”
　　Kondraki看到凯恩吃瘪，放声大笑。
　　陆云心满意足地撤掉无边领域。
　　今天这下赚翻了。
　　不仅复制到了克莱夫的能力，而且并没有受到他能力的影响。
　　克莱夫之所以那个样子。
　　应该和他现实扭曲的能力有关。
　　陆云和小花的感情也进了一步。
　　还意外多了两种强大的能力。
　　这会儿笑的合不拢嘴。
　　身影一闪极速移动。
　　在中间的空地上找未来丈母娘。
　　没一会儿就看到了金色的盒子角露在外面。
　　陆云一把端出来。
　　未来丈母娘的头骨不知道什么时候自己进去了。
　　陆云看了一眼克莱夫。
　　他依然在坚持着往通道里面挪。
　　“克莱夫，收手吧，别在闹下去了！”
　　陆云一下横在前面。
　　克莱夫目光阴冷。
　　“让开！”
　　“那个可恶的小婊子正在搞砸一切！”
　　陆云脸色也变得阴沉。
　　“是你在搞砸一切，克莱夫！”
　　“Kondraki、布莱特、凯恩、该隐。还有这个站点里面的安保守卫。”
　　“他们都差点因为你而丧命！”
　　“停手，克莱夫！”
　　陆云把手握在创世之刃上。
　　克莱夫停住脚步没有搭话。
　　抬起头看了一眼天空。
　　今天是个阴天，阳光不明媚，万里都是云。
　　克莱夫怔怔的看了一会儿天。
　　然后转头看向陆云。
　　“你有没有觉得这里太安静了点！”
　　陆云眉头一皱。
　　“都打成这样了你还嫌不够吵？”
　　克莱夫无奈的摇摇头。
　　“全站警报已经过去半天了。”
　　“除了那小婊子叫过来的人，其他人一个都没见到。”
　　“陆云，你很聪明，知道这意味着什么吗？”
　　“她的强大已经超出了我们的想象。”
　　“虽然她还在站点里。”
　　“但是她已经收容失效了。”
　　“现在是她在收容我们！”
　　克莱夫的话，任何时候都带有很强的煽动性。
　　一听之下莫名其妙。
　　但是仔细一想，后背发凉。
　　“你不是从不在SCP问题上和别人讨论的吗？”
　　“为什么一而再，再而三的和我说这些？”
　　克莱夫目光饶有深意的看着陆云，缓缓开口。
　　“因为你比那些蠢货都聪明。”
　　“他们都不知道那个小婊子影响人是悄无声息的。”
　　“他们甚至都察觉不到自己已经被影响了。”
　　“就像你此刻上来拦我。”
　　“你怎么确定这是你完全不受任何模因干扰而下的决定？”
　　克莱夫的话，引发了陆云的深思。
　　如果巫魔幼女真有这么强大的力。
　　一旦她觉醒或者意识到这股力量的存在。
　　她将轻易的把这世界上的绝大部分的人玩弄于手掌心。
　　在她面前。
　　你任何理所当然的想法可能都只是她要你这么去做而已。
　　她让你觉得该吃饭了，该睡觉了。
　　甚至……某个人该杀了！
　　但是这其中有一个最大的问题。
　　陆云看向克莱夫。
　　“你怎么确定你不是受她的影响？”
　　克莱夫听罢嘿嘿冷笑。
　　嘴角有血迹流出也毫不在乎。
　　“这小婊子她不能，她影响不了我。”
　　“本来只有我能杀她，现在嘛！”
　　克莱夫打塌的鼻子歪向一边。
　　底下那张柴郡猫一样的嘴咧的很开。
　　“你也可以！”
　　陆云内心一颤。
　　在克莱夫说这个话之前。
　　自己好像真的没有对巫魔幼女动过杀心。
　　难道自己真的也是被她无形中所影响了吗？
　　不可能！
　　陆云马上又否决了这一种答案。
　　自己在这件事里两不相帮。
　　唯一想做的，也是想减少这些无辜卷入进来的人他们的伤亡。
　　除了自己还有谁能控制自己这么去做？
　　恐怕只有老天爷了。
　　“你别进去了，就在这儿等我！”
　　陆云褐色眼睛一闪，抱着未来丈母娘的头骨。
　　大步地迈进通道。
　　刚刚Kondraki他们死的那一条时间线里。
　　巫魔幼女是从C-12通道出来的，吉尔斯诡异的没跟在她身边。
　　陆云人影一闪，跳进C-12通道。
　　克莱夫看着任何人都不放心。
　　他的杀心大到一定要自己亲手宰了巫魔幼女。
　　克莱夫想走，却发现迈不动步子。
　　他这才惊讶的发现，自己被禁锢了。


第246章 制服
　　陆云沿着C-12通道一直前行。
　　站点里面狼狈不堪。
　　大水造成的水泡痕迹到处都是。
　　12通道两边的办公桌后面。
　　走廊的拐角里面还藏着幸存的安保人员。
　　一个个荷枪实弹，严阵以待。
　　不知道是不是丈母娘头骨的原因。
　　陆云经过的时候。
　　这些人都没有抵抗。
　　一个接一的个从隐藏的角落里走出来。
　　也没哪一个人对陆云放冷枪。
　　“陆神，克莱夫没来吧？”一个领头的安保谨慎的问。
　　陆云听着他的话，眉头紧蹙。
　　外面打的天昏地暗，他们没一个人跑出去帮忙。
　　却全部藏在这里防着克莱夫。
　　这不可能没有原因。
　　“克莱夫已经进不来了，你们放心休息吧！”
　　陆云稳住他们的心。
　　继续一个人往里面走。
　　路过窗户的时候随手扯过一块窗帘。
　　用手撕出一小块布条。
　　再把布条从头骨中间的两个眼窝里面穿过去。
　　然后缠在自己裤腰带上。
　　顺手把金色的盒子扔到了一边。
　　“对不住了，情势所迫，您别见外！”
　　陆云就这么畅通无阻的走到12通道的尽头。
　　面前出现一道两米多高的金属大门。
　　门上两条手掌宽的门栓格外的醒目。
　　关键是这两道门栓没有上锁。
　　陆云轻轻的伸手去一拉大门，死沉死沉。
　　大门纹丝不动。
　　陆云稍微用了点力气，大门发着沉闷的声音被拉开。
　　露出里面另外一扇严丝合缝的金属门。
　　门边有一排密码按键。
　　陆云一看这种门的结构。
　　跟电影里面银行的保险库差不多。
　　外面厚重的应该是防爆门。
　　不知道什么原因，这个防爆门居然没有上锁。
　　巫魔幼女就躲在这里面吗？
　　陆云身影一闪，径直穿过金属大门。
　　找了一堵厚的墙壁卡在后面。
　　悄悄地观察着门里面的情况。
　　里面是一个很大的房间。
　　除了一堵墙壁的货架之上放着点东西。
　　其他地方都是空荡荡的。
　　房间的正中央站着一大一小两个人。
　　大人正是吉尔斯，小的是巫魔幼女。
　　巫魔幼女看上去喘着粗气。
　　弯着腰双手支在膝盖上。
　　吉尔斯蹲在一旁，手里指着新华字典。
　　“看看我发现了什么？”
　　“大魔法师陆云的魔法！”
　　“有他帮我们阻挡克莱夫，至高巫师一定进不来。”
　　陆云听着吉尔斯胡说八道，也不知道他要干什么。
　　只能继续耐着性子看下去。
　　巫魔幼女听完直起腰。
　　微笑着并打开字典。
　　细嫩的手指快速地翻阅着书页。
　　指着其中一页仰头对着吉尔斯。
　　“这个变羊的魔法也是吗？”
　　吉尔斯看了一眼，连连点头。
　　“不过想用这个魔法。”
　　“你得去那儿找一个特殊的魔杖出来才行！”
　　吉尔斯一边说着话。
　　一边用手指着墙边货柜的物资。
　　巫魔幼女毫无防备的走过去。
　　走到货柜面前踮起脚尖在上面面翻找。
　　“找到了吗？”
　　吉尔斯紧随其后，语气无波无澜。
　　悄悄地从实验室大衣里面拿出了一只注射器。
　　里面已经注射好了溶液。
　　吉尔斯想干嘛？
　　陆云瞪大眼睛，紧紧盯着。
　　“还没有呢？”
　　“是不是放错地方了？”
　　巫魔幼女鼻尖冒汗，翻的不亦乐乎。
　　吉尔斯突然抓着针筒，毫无预兆的对着巫魔幼女脖子猛扎下去。
　　“呜……好痛！你快放手！”
　　巫魔幼女突然的转身。
　　吉尔斯听到巫魔幼女的话。
　　手里的注射器卡在那里。
　　颤抖的大拇指始终无法把药液推进去。
　　“痛一下没事的。”
　　“痛完之后你的魔法师就可以升级了。”
　　吉尔斯尽量稳住她心神。
　　“你骗我！”
　　“都是假的！”
　　巫魔幼女突然大声尖叫……
　　四周的空间发生剧烈的震荡。
　　“砰！”
　　厚重的防爆门被一股巨大的气浪推开撞到墙上。
　　发出震耳欲聋的声响。
　　四方形的房间膨胀成了一个不规则的椭圆形空间；
　　房间里面的温度陡然骤升。
　　“糟了！”
　　巫魔幼女情绪失控，这里所有人都得玩完。
　　陆云一看吉尔斯要搞砸。
　　顾不得再隐匿身形。
　　直接破墙而出扑到巫魔幼女面前。
　　眉心的褐色眼睛光芒大作。
　　“无边领域――禁锢！”
　　陆云一声大吼。
　　创世之刃一团白光发出，快速覆盖在巫魔幼女身上。
　　一个白色光幕直接把她笼罩进去。
　　同一时间，腰间的丈母娘头骨附近空间波纹震动强烈。
　　两股势力互相碰撞砰砰作响！
　　陆云一个闪身到了巫魔幼女身后。
　　一把推开吉尔斯。
　　一手松开创世之刃抓着针筒。
　　另外一只手快速搭在巫魔幼女后颈。
　　“叮、是否复制……”
　　“复制、清除！”
　　陆云一念之间所有的手段齐出。
　　三百六十度无死角全方位压制巫魔幼女。
　　“叮、SCP-239能力复制成功！”
　　“叮、SCP-239能力已清除。”
　　陆云的突然出现。
　　巫魔幼女有一瞬间的恍神。
　　正是这一瞬间的恍惚。
　　给了陆云机会。
　　“你们都是坏人，我要把你们都丢进地狱去。”
　　巫魔幼女尖叫着大喊。
　　然而什么也没发生。
　　“这是什么？”
　　陆云指着手里的针筒问吉尔斯。
　　“她累了，这是让她睡个好觉的东西。”
　　吉尔斯面无表情的说完。
　　陆云犹豫了一秒，将针筒里面的药液推了进去。
　　“你们是坏人……”
　　巫魔幼女眼皮一点点沉重。
　　最终两眼一闭，身体一软，瘫倒在地上。
　　吉尔斯跑上来接住一把抱在怀里。
　　没有任何解释。
　　抱着做巫魔幼女从撞破的门里走出去。
　　陆云身影一闪，拦在前面。
　　“你要把她带去哪儿？”
　　“不等其他人来吗？”
　　“你应该明白，你的实验已经失败了。”
　　吉尔斯看了一眼陆云。
　　“不，实验并没有失败。”
　　“只是做实验的人失败了。”
　　“你放心，根据朝圣者协议，她会永远陷入沉睡。”
　　吉尔斯抱着巫魔幼女再次上去阻拦。
　　“让他去吧，巫魔幼女醒不过来了。”
　　一群蝴蝶飞过，Kondraki从虚空中走了出来。


第247章 性情大变的克莱夫
　　陆云看了一眼Kondraki。
　　现在巫魔幼女被清除了能力。
　　不担心她还能影响Kondraki的行为。
　　他的话还是有一定的可信度。
　　陆云历尽千幸万苦，终于复制到了巫魔幼女的能力。
　　但是却没多少兴奋之情。
　　不出意外的话，估计还是用不了。
　　陆云又看了一眼Kondraki。
　　忍不住还是想尝试一下。
　　脑海里对着Kondraki蹦出两个字。
　　“变猪！”
　　陆云怔怔的等待着Kondraki的身上的变化。
　　“怎么了！”
　　Kondraki被陆云盯的有些奇怪。
　　看了一下自己身上也没什么异样。
　　“没什么，你太帅了，帅的一匹！”
　　“走吧，出去看看。”
　　陆云随便敷衍了他一句，迈开步子就往外走。
　　这里正主都走了，再待在这保险室也没什么用。
　　而且也没放什么钱，没什么好拿的东西。
　　“这还要你说！”
　　陆云一路走出去。
　　顺路把放在一边金色的盒子捡了起来。
　　把腰带上的头骨松下来重新放进去。
　　再打了一个结背在背上。
　　通道里面还有战斗力的安保全部都放下了枪。
　　只要还能动的都在帮忙开始清理残局。
　　陆云走到门口。
　　看着克莱夫，正想和他说一下巫魔幼女的情况。
　　好让他放下芥蒂。
　　没想到克莱夫居然低埋着头，意志消沉。
　　完全是一副泄了气的模样。
　　身上那喊打喊杀的气势荡然无存。
　　看到陆云出来，克莱夫抬起了头。
　　“那……孩子怎么样了？”
　　克莱夫语气真诚，看起来一点都没有弄虚作假的成分。
　　然而他问出的这个问题却引起了Kondraki极大的不满。
　　“克莱夫，你能别这么假吗？收起你那假惺惺的一面。”
　　“你自己看看这里弄成了什么样？”
　　“刚刚还一口一个小婊子，现在就是那孩子。”
　　“你让我觉得虚伪！”
　　“呕！”
　　Kondraki忍不住一通臭骂。
　　克莱夫没有反驳，脸上现出惨笑。
　　“小康宁，你不懂！”
　　“我不懂，这天底下什么事就你懂！”
　　陆云看他们两这么吵下去也没有什么意义。
　　劝住了Kondraki。
　　觉得还是亲口告诉克莱夫一声比较好。
　　于是清了清嗓子。
　　“巫魔幼女已经被控制。”
　　“基金会培养一个可控的现实扭曲者实验宣告失败。”
　　“她已经被执行了朝圣者协议。”
　　“结果你知道的，如果没什么意外，她这一辈子都不会再醒过来。”
　　克莱夫静静地听完。
　　脸上居然现出了懊悔之色。
　　“哎，这傻丫头，是我害了她！”
　　“克莱夫！”
　　Kondraki听到克莱夫还在惺惺作态。
　　肺都要炸穿了。
　　忍不住要上去暴揍他一顿。
　　只是被陆云拖住，不好下手。
　　“为什么？”
　　陆云比kondraki冷静的多。
　　这场混战中有太多的疑点解释不清。
　　如果克莱夫愿意说。
　　他这个当事人的说法不管是真是假。
　　都有一定的参考价值。
　　只可惜克莱夫只无奈笑了笑，就闭口不再谈这个问题。
　　三人之间一度陷入沉寂。
　　最终还是克莱夫看到了陆云背上的盒子。
　　眼里有些出神。
　　“那个头骨是莉莉吗？”
　　陆云想了一下。
　　他都这么问了，这是点头好，还是摇头好。
　　哎，行不更名坐不改姓。
　　这好歹也是人家老婆，当即点了点头。
　　陆云本来以为会克莱夫会歇斯底里。
　　没想到他只是云淡风轻的点了点头。
　　嘴里轻声吐出两个字。
　　“很好。”
　　“很好！”
　　陆云被克莱夫搞蒙了。
　　这两个字是啥子意思？
　　是惦记上了还是真的没事？
　　就在陆云胡思乱想的时候，十七站点的主任带着人过来。
　　他脸上挤出了一丝笑容，看了看克莱夫。
　　那意思很明显。
　　陆云撤掉了克莱夫身上的无边领域。
　　任由主任把他带走了。
　　Kondraki目光一直盯着克莱夫，一脸的恨恨不得已。
　　“别看了，人都走远了！”
　　陆云拍了拍他肩膀，等到Kondraki转过头来。
　　“我问你个事？”
　　“你为什么对巫魔幼女的事这么上心？”
　　“为什么坚信她无害？”
　　“你有没有觉得你的行为是受到她影响？”
　　陆云的三连发问题。
　　让Kondraki沉默了良久。
　　片刻之后，吐出一个答案。
　　“我不知道。”
　　Kondraki似乎是觉得这个答案没什么信服力，又作了补充。
　　“如果真的是，想想还是挺可怕。”
　　“只是我没觉得哪儿不对劲。”
　　“我仍然是我。”
　　“我所有的行为都是发自我内心的本意。”
　　陆云静静的听完。
　　心里不禁埋上了一层阴霾。
　　说Kondraki等人完全没受影响。
　　这绝对说不过去。
　　太多的迹象表明这这一情况站不住脚。
　　那就只剩下一种。
　　巫魔幼女是悄无声息的改变了这一群人的思维。
　　甚至附带着17站点发出去的警报。
　　让其他站点的人都心安理得地认为17站点没事。
　　这是多么恐怖的能力！
　　于无息处就可以大规模的控制他人。
　　陆云心里又升起了对这能力的渴望。
　　正好身上借来的能力一一褪去了，回去也方便。
　　“我先回19站点一趟，晚点再来。”
　　陆云匆匆和Kondraki告别。
　　“打火机，回去了。”
　　陆云用意念感应到幻界之门的位置。
　　飞快的过去捡起幻界之门揣进兜里。
　　然后抱着没有尾巴的打火机一溜烟回了19站点。
　　陆云一回来就发现19站点忙忙碌碌。
　　很明显就找到了张峰。
　　“你们这是干嘛去？”
　　“亚伯呢？”
　　张峰一脸的焦急神色。
　　“17站点出大事了。”
　　“亚伯在站点里面。”
　　“这次是鸢尾带队先过去了。”
　　“我现在也得带人过去支援善后，不跟你多说了。”
　　张峰转身就要上直升机。
　　陆云一猜这肯定是17站点还来不及发详细情况。
　　只发了让其他站点快速去支援。
　　所以张峰还不知道自己已经把那边摆平了。
　　“我不耽误你。”
　　“快给我一只康德计数器。”
　　这是一件小事。
　　九尾狐特遣队员随身就有携带。
　　张峰马上就让人拿了一个，递到陆云手里。
　　张峰着急忙慌的往直升机上赶。
　　走了两步又想起了什么。
　　转过身问陆云。
　　“你刚刚从哪儿来？”
　　“17站点。”
　　陆云说完人影一闪，抱着打火机消失不见。


第248章 损失统计
　　张峰听到陆云从17站点过来。
　　瞬间就没那么着急了。
　　心态一下放松了许多。
　　陆云把打火机放到外面，自己回到房间里。
　　拿出康德计数器就进了卫生间。
　　片刻之后。
　　一声幽幽的叹息传出来。
　　陆云把计数器往垃圾桶里面一丢。
　　洗了下手就走了出去。
　　计数器上的休谟指数和原来一样。
　　居然还是个孤孤单单的「1」。
　　这说明无论复制到多么强大的现实扭曲者能力。
　　自己体内的休谟场也并不会因此而改变。
　　只要休谟指数不涨。
　　复制到的现实扭曲就是猴子井里捞月亮。
　　一场空……
　　完全没什么卵用。
　　陆云仰面躺倒在床上。
　　虽然做好了心理准备，却还是感到惋惜。
　　嘴里发出一连串鬼哭狼嚎。
　　“苍天啊！”
　　“大地啊！”
　　“都复制了还不能用。”
　　“这不是坑人嘛？”
　　“这是什么破系统，是不是又在玩我？”
　　“系统！”
　　陆云嚎完打开脑海中的系统。
　　怒气冲冲的准备质问。
　　“我在。”
　　系统答复完，完全不知道一场暴风雨将至。
　　“你是不是哪儿出了故障，我复制了能力怎么用不了？”
　　“你有出厂合格证没有？”
　　“你有没有售后维修电话，叫他们过来检查一下。”
　　“实在不行给我换一个试试……”
　　陆云嘴巴像机关枪一样，哒哒哒一下蹦出一堆词。
　　系统也是个不肯吃亏的主。
　　沉默了一秒之后就以暴制暴了。
　　“没有，啥都没有。”
　　“爱要不要，不要就拉倒！”
　　“拉倒我就走，走了就去找下一家。”
　　“大把人排队抢着要。”
　　陆云没想到系统的脾气更加火爆。
　　这要是真一气之下离家出走，那就亏大发了。
　　赶紧换上一副嬉皮笑脸的样子。
　　拉下面子来安抚。
　　“统妹，你别生气嘛。”
　　“生气对系统不好。”
　　“我跟开玩笑的，不就一两个功能用不了吗？”
　　“不用就行咯，多大的点事。”
　　“这还差不多！”
　　系统机械的声音听起来有些人性化。
　　陆云像哄女朋友一样轻松哄好了系统。
　　陆云能有这样的功力。
　　这得益于在蓝星时候做的功课。
　　虽说陆云之前一直是个单身狗。
　　但是在谈恋爱这一方面还是颇有研究。
　　曾经在一本恋爱宝典上看到一个哲学家说过一句话。
　　“一个男人只要能在十秒钟内哄好任何情况下生气的女朋友。”
　　“这个男人无论走到哪里都能成大事。”
　　陆云对此深信不疑。
　　这世界上还有比哄好女朋友更难的事吗？
　　女朋友生气的事都能轻松搞定。
　　还有什么事是搞不定的吗？
　　“亲，帮我打开能力选择面板。”
　　“我要换能力。”
　　“把SCP-524换成SCP-4231-B。”
　　陆云说话变得柔声细语。
　　不知道的光听声音会以为房间里藏着166呢。
　　“别这么肉麻，我是公的！”
　　系统这一句话，陆云抖了一地的鸡皮疙瘩。
　　陆云这一仗收获不小。
　　自己得到了克莱夫的能力。
　　创世之刃得到了撒旦之心的能力。
　　两者结合可以使出威力极大的禁锢和毁灭。
　　陆云几乎没怎么犹豫就选择更换饕餮兔。
　　强大的人，不需要人生意外险。
　　“叮、SCP-4231-B已成功替换SCP-524。”
　　替换成功，陆云的两只眼睛又变成了一蓝一绿。
　　内心第三只眉色眼浮现而出。
　　陆云走到镜子面前。
　　拨了拨刘海挡住第三只眼。
　　正常的两只眼睛就像带了两个不同颜色的美瞳。
　　看起来会有点奇怪但也不至于很怪。
　　还在可以接受的范围内。
　　陆云看了一眼放在桌上的金色盒子。
　　这东西露在外面很显眼。
　　陆云看了看自己房间。
　　藏哪里都不放心，看了一眼床底。
　　抱起盒子直接塞到了床底下，刚刚好能塞进去。
　　陆云拍了拍手，舒服的躺在床上。
　　累死了，先休息一下。
　　17站点现在乱成一团，自己这时候跑过去反而碍事。
　　陆云躺着倦意上来，闭着眼睛就睡了一觉。
　　等到陆云再睁开眼睛的时候。
　　时间已经是晚上。
　　陆云借着走廊透进来的光走到门口。
　　一拉开房门，打火机匍匐在门口。
　　“你待在19站点别乱跑，我再出去一趟。”
　　陆云交代完打火机，一溜烟又回了17站点。
　　陆云睡了一觉精神奕奕。
　　回到17站点找到张峰，没想到大家都在。
　　包括重新变成帅哥的猴子。
　　猴子一看到陆云，怒气冲冲地抓着红宝石嚎叫着冲上去。
　　“陆云，你个混蛋，害我差点被轮！”
　　“这事我跟你没完！”
　　陆云一脚踹在猴子屁股上，把他踹出去几米远。
　　“我好心救你，别得了便宜还卖乖啊，监狱是不是你自己进的？”
　　陆云快速甩锅，然后走向张峰。
　　“这次事故的损失统计出来了吗？”
　　张峰叹了一口气，递过来一份统计报告。
　　其中用不同颜色标出的部分格外显眼。
　　上面写道：
　　第17项：本事件中产生的附带损害已造成Site-17内45%的设施须大修后方可使用。
　　提议：将所有住在Site-17的Safe级人形SCP转移到其它基金会设施内以作临时居住。
　　将所有住在Site-17的Keter级SCP转移到站点内更稳定的收容设施中；
　　Euclid级SCP视具体情况予以重新安置或处决。
　　第22项：本事件中80%的Site-17安保人员丧失工作能力。其中有30%需长期住院治疗。
　　提议：其它基金会设施的安保人员将暂时调入Site-17。
　　Site-17暂时缩编直到能招募更多的安保人员。
　　第97项：SCP-239展现出无法控制的Keter级能力，间接导致若干SCP和基金会工作人员的死亡及Site-17大范围受毁。
　　提议：暂时将SCP-239维持在医疗昏迷状态。
　　由Erica Valdason博士负责对病人进行监督。
　　第102项：本事件中几位基金会工作人员远超职责所需。
　　冒着自身幸福与健康的极大个人风险挺身而出。
　　提议：对于他们的智慧、勇敢和个人牺牲精神。
　　基金会将为布莱特博士、吉尔斯博士、Kondraki博士和行政主管凯恩博士颁发荣誉证书。
　　对于陆云的奖励商议后再定。
　　第138项：本事件中克莱夫的行为导致若干SCP和基金会工作人员的死亡及Site-17大范围受毁。
　　提议：鉴于以上事实和本事件中克莱夫博士自己所说之话。
　　克莱夫博士将被分类为Euclid级人形SCP并关押至Site-17。
　　SCP编号和收容措施将稍后制定。


第249章 发现新的目标
　　陆云看完文件递还给张峰。
　　这次克莱夫真是闹得有点过分了。
　　整个17站点将近一半被损坏，需要大修之后才能使用。
　　百分之八十的安保人员丧失工作能力。
　　其中百分之三十的人重伤，需要长期住院治疗。
　　在这样的情况下。
　　如何安置17站点的SCP也是个让人头痛的问题。
　　头痛归头痛，陆云的头可不会痛。
　　“克莱夫怎么样了？”
　　陆云随口问了一句，也算是表达一下对未来岳父的关心。
　　“他……”
　　张峰神色有些不自然，目光看向Kondraki。
　　“怎么了？”
　　陆云眉头一皱，察觉到气氛有些不对劲。
　　张峰支支吾吾不知道怎么说。
　　猴子大咧咧跳了出来。
　　“张峰你怕什么，虽然是家丑，但这又不是外扬。”
　　“你不说我来说。”
　　“克莱夫收押期间被基金会用SCP-427治好了身上大部分的伤。”
　　“Kondraki去探望了他，两人爆发了不可调和的言语矛盾。”
　　“Kondraki盛怒之下按住克莱夫的头在桌角上撞了九下。”
　　“直接撞断了他的头骨并折断了他脖子的第二和第三节 脊椎。”
　　“目前……”
　　“克莱夫博士仍在重症监护病房，颈部以下瘫痪。”
　　陆云转过头看向Kondraki，眼里写满了不可置信。
　　Kondraki目光有些闪躲，脸一红。
　　“你别听布莱特胡咧咧。”
　　“基金会都判定他是自己从椅子上跌下来的。”
　　“这不关我的事，基金会都说我没有责任。”
　　陆云看着他睁着眼睛说瞎话。
　　忍不住戳穿他的谎言。
　　“克莱夫他有毛病啊。”
　　“从椅子上跌下来九次！”
　　“还跌断两节颈椎，来，你跌一个给我看看？”
　　Kondraki被陆云怼的哑口无言。
　　沉默了一阵之后，知道瞒不住，干脆自己全招了。
　　“是是是，我承认是我干的。”
　　“谁让他那个混蛋说话那么气人。”
　　“反正死不了，揍他一顿都算是轻的。”
　　Kondraki就算是不说。
　　这里的人也都知道是他干的好事。
　　陆云惊讶的是基金会的态度。
　　他们有意隐藏Kondraki的责任。
　　恐怕也是借Kondraki这个莽夫的手出出气。
　　陆云轻易地就想通了其中的弯弯绕绕。
　　不过有个问题但是不太清楚。
　　“死猴子。”
　　“你不是说SCP-427能够治好克莱夫吗？”
　　“他扭断颈椎为什么不接着治？”
　　猴子眼一瞥。
　　还在对陆云的恶行耿耿于怀。
　　嘴里没好气的吼。
　　“还治，再治下去就要变成怪物被处决了。”
　　陆云对这个SCP没怎么研究过。
　　当下打开脑海中的系统，翻到SCP-427那一页。
　　项目编号：SCP-427；
　　项目等级：Safe；
　　描述：SCP-427是一个小小的，装饰华丽的银色抛光表面小盒。
　　将SCP-500（万能药）中的一片药放置进SCP-914（万能转换机）中并选择「精加工档」。
　　设置之后创造出了SCP-427。
　　当银盒被打开时，一个小小的光球呈现在其中心。
　　这个光球除了可见光谱外没有任何辐射或能量逸出。
　　当SCP-427打开并暴露于有机组织下时。
　　它能迅速地治愈细胞损伤并能在一定程度上净化侵入机体的化合物或传染病。
　　例如普通感冒发烧只要2-4分钟就能治愈。
　　然而长时间接触它将会产生严重的健康危害。
　　在用小盒进行疗伤时，它会自行优化被治疗者的生物系统。
　　如果花费10分钟来治病。
　　被治疗者对疾病和中毒的抵抗几率将上升500％。
　　如果花费15分钟，则该抗性将上升到1000％。
　　如果照射超过了15分钟。
　　照射对象的肌肉系统将不受控制的自行进化，强度和疼痛容忍度提升200％-300％。
　　根据基金会的实验记录。
　　一个D级人员在装置下暴露了一个小时以后。
　　变异为一个无定形生物。
　　基金会称之为“血肉野兽。”
　　这种变异生物具有高度的侵略性。
　　会对视野内的所有人造成致命的攻击。
　　它们能抵抗绝大多数已知的武器。
　　唯一的缺点是在1100摄氏度下会造成足够严重的热休克。
　　SCP-427目前被用来部分替代SCP-500药物。
　　因为它可以治愈几乎所有SCP-500能治愈的症状。
　　只要严格控制好治疗时间。
　　副作用完全是可以被接受的。
　　陆云大致看了一下这个SCP，没有表现出太多惊喜。
　　自己有了大爷的恢复能力打底，这个基本用不上。
　　倒是另外一个SCP勾起了陆云的兴趣。
　　SCP-914万能转换机。
　　陆云翻到了914的那一页。
　　项目编号：SCP-914；
　　项目等级：Safe；
　　描述：SCP-914是一个重达数吨，占地18平米的巨大钟表机构装置。
　　它由螺旋桨引擎，传送带，重锤，齿轮，弹簧和其他发条装置组成。
　　其有着极端复杂的结构，包括超过八百万可动部件，这些部件多由铜和锌组成。
　　设备分成两个隔间。
　　并附有「输入」和「输出」的标签。
　　在它们之间是一个铜质表盘和贴有一个小箭头的大型旋钮。
　　旋钮上分布着五个词语代表五个档位。
　　粗加工、半粗加工、1:1、精加工、超精加工。
　　陆云动了点歪心思。
　　不知道把创世之刃丢进去用超精加工会怎么样？
　　根据基金会的实验记录。
　　输入：一把卡尔特?蟒蛇左轮手枪。
　　选择超精加工档。
　　输出：一把奇特的手枪。
　　该手枪能发射出高密度的伽马射线。
　　可以完全粉碎其射击线上的一切物质。
　　这翻天覆地的变化看得陆云心痒难耐。
　　这玩意不就是游戏里面的武器装备强化炉吗！
　　这要是强化的好。
　　创世之刃强化+15不是梦啊！
　　现在唯一的问题就是找到109-B研究所的位置。
　　陆云关上系统。
　　嘴角不经意的流露出嘿嘿冷笑。
　　在场的几人看着陆云这熟悉无比的笑容，忍不住心里发毛。
　　这笑容一出，不知道谁要遭殃了。


第250章 强化之路
　　陆云抬头一扫众人。
　　他们脸上都是一副奇怪的神情。
　　那样子就好像是在防家贼一样。
　　陆云不好意思的笑笑。
　　“那个，你们谁在109-B研究所有熟人吗？”
　　“我想去串个门。”
　　“靠！我就知道你没憋什么好屁，原来打起了这个主意。”
　　“不熟！”
　　猴子反应最快，一听手一挥，留下一句话就飞快的跑开了。
　　“哎！哎！哎！”
　　“死猴子，你这什么话，你把话说清楚。”
　　陆云伸手去拦他。
　　猴子跑的飞快，一溜烟就没影了。
　　陆云只好转头看向张峰。
　　“峰哥，我没别的……”
　　张峰不等陆云说完，急忙从兜里掏出手机放在耳边。
　　还一边推搡陆云伸过来的手。
　　“喂，什么，我听不清，这里信号不太好。”
　　“啊，什么，这样啊，哦！”
　　“那个队里好像有人叫我，我先过去了。”
　　张峰脚下生风，马上步了猴子的后尘。
　　“哎，峰哥，别装了。”
　　“你这演技也太差了，菜的抠脚，你手机都拿反了。”
　　陆云对着张峰的背影喊。
　　张峰头也不敢回，胡乱回了一句。
　　“没事，我就习惯这么用手机，声音大！”
　　陆云看着这两个不靠谱的损友。
　　只好把希望放在Kondraki身上。
　　“莽哥……”
　　陆云才说出两个字。
　　Kondraki蝴蝶一闪，人影直接消失，干净利落。
　　“喂，你们还是不是朋友啊。”
　　“我要跟你们绝交啊，魂淡！”
　　陆云对着空气大喊，眼看前一秒还热热闹闹。
　　一说到问路就全走了。
　　就剩一个趴在地上的凯恩博士。
　　“喂，哮天犬，你知道吗？”
　　陆云把最后的希望放在凯恩身上。
　　“不知道，别烦我！”
　　凯恩一声大吼。
　　他今天一天都是吃了火药一样，谁点谁爆炸。
　　“不知道就不知道，那么大声干嘛！”
　　陆云趁他不注意。
　　在他屁股上踹了一脚就赶紧跑了。
　　这一脚把凯恩给气爆了，满站点找陆云报仇。
　　差一点把17站点毁坏程度又提升了几个点。
　　“不告诉我，我自己不会找啊？”
　　陆云在17站点内的一个偏僻角落现出身形。
　　停下来思索嘀咕了一下之后又直接消失。
　　该隐回到了自己的收容室。
　　凳子上还没坐热，陆云就找了上来。
　　该隐少见的眉头一皱。
　　“如果我统计的数据没错，你这短时间内应该借不了能力了吧？”
　　“怎么，来找我有其他事？”
　　陆云脸上笑嘻嘻，自顾自的搬个凳子坐下。
　　“瞧你说的，我没事就不能来串串门嘛。”
　　“我们这才共患难完，基本上就是同生共死的兄弟了。”
　　“你以后有什么困难的地方，尽管来找我。”
　　“我在所不辞！”
　　陆云一开口就是老江湖。
　　先说的义薄云天，豪气万丈。
　　该隐差点都被感动了。
　　“说正事吧。”
　　陆云被该隐一句话打回原形。
　　干脆就不装了。
　　“我还真有一点芝麻粒大的小事要麻烦你一下。”
　　“我吧，最近才知道有个好朋友在109-B研究所任职。”
　　“我们好多年没见了，他乡遇故知。”
　　“我想去拜会拜会一下他。”
　　“就是不知道109-B研究所在哪里。”
　　“这不就过来麻烦你了。”
　　该隐神秘一笑。
　　“109-B研究所的地址我倒是知道。”
　　“冒昧的问一下，你那朋友是不是姓万？”
　　“万？”陆云一时没反应过来该隐为什么这么说。
　　但是立马顺水推舟。
　　“你怎么知道，对，我这朋友就是姓万。”
　　陆云斩钉截铁的一口咬定。
　　该隐笑的更神秘了。
　　“我不仅知道他姓什么，还知道他叫什么。”
　　陆云身体往后仰，做出一副不肯相信的样子。
　　“不可能，你怎么会认识？”
　　该隐也不争辩，淡淡的说出口。
　　“是不是叫万能转换机！”
　　“你这朋友还有个大名叫SCP-914。”
　　陆云尴尬的笑容堆在脸上。
　　事已至此，也不打算承认。
　　“哈哈哈……”
　　“没有的事。”
　　该隐情绪没什么波动，依然是淡淡的笑容挂在脸上。
　　“你问这个是想去超精加工你的那把武器吧。”
　　“提前告知你一下，超精加工带有一定几率的不确定性。”
　　“你是不是要慎重考虑一下？”
　　陆云听明白了该隐话里的意思。
　　无非是强化有风险，选择要谨慎。
　　别一不小心好处没捞着，反而失去了更多。
　　可是陆云不这么想。
　　陆云好歹也是玩过不少的网络游戏。
　　没见过哪个游戏里面的武器一上来强化就失败的。
　　如果这样那还玩个球。
　　“没事，我就好奇去看看而已。”
　　陆云顺口的一句话就漏了馅。
　　等到发觉过来的时候已经晚了。
　　“行吧，你自己的事自己决定。”
　　该隐从书桌上拿过来一张小羊皮纸。
　　在上面写了一个坐标地址。
　　然后交到了陆云手里。
　　“多谢！”
　　陆云拿了羊皮纸，一溜烟就撤了。
　　下一刻就来到了张峰的身边。
　　“张峰，借我一个军用导航仪！”
　　张峰看着突兀出现的陆云，迟疑了一下，嘴里蹦出两个字。
　　“没带！”
　　“少扯淡！”
　　陆云说什么也不信。
　　“真没带，来17站点轻车熟路，闭着眼睛都能过来，要什么导航仪。”
　　张峰一脸信誓旦旦的保证。
　　陆云不跟他废话，身影一闪原地消失。
　　没两下就蹿到了一个毫无防备的特遣队员身边。
　　“忙着呐！”
　　陆云热情的和一个帮忙清理站点特遣队员打招呼。
　　“陆神！”
　　那个特遣队员放下手里的活。
　　神情有点激动。
　　“嗯，干的挺好的，继续加油！”
　　陆云装模做样的鼓励了一番，还伸手在他肩膀上拍了两下。
　　陆云的这个动作让那个特遣队员受宠若惊。
　　脸上笑开了花。
　　陆云现在可是不少特遣队员的偶像。
　　能被偶像拍两下肩膀，那是多么大的荣幸。
　　陆云随意的从他身边走过去。
　　走着走着又不经意的停下脚步回过头。
　　“你身上有没有带导航仪？”
　　“借我用下。”
　　“有！”
　　这个特遣队员憨厚的笑了笑，立马把导航仪递了出来。


第251章 强化之路（二）
　　就在他把导航仪拿在手里的瞬间。
　　“滋滋……”
　　对讲机里传出张峰的声音。
　　“各单位注意，要是陆云来找你们借导航仪。”
　　“统一回复没有带。”
　　“重复，统！一！回！复！没！有！带！”
　　张峰一字一句。
　　“谁借了我找谁麻烦！”
　　陆云眼疾手快，一把已经抓在了手里。
　　那个特遣队员脸上立马晴转多云，哭丧着脸。
　　“陆神，我拿错了，这个不是导航仪。”
　　“这是个扫描仪，导航仪今天没带。”
　　特遣队员也学会了睁眼说瞎话。
　　陆云到手的东西哪里还会肯交出去。
　　“没关系，扫描仪也行，你先借我用下。”
　　“张峰要是来找你麻烦。”
　　“你就说你借了个锤子，让他来找我。”
　　陆云丢下一句话，人影顿时消失不见。
　　陆云之所以一定要借军用的导航仪。
　　原因是因为基金会的站点都在人迹罕至的地方。
　　有些位置信号奇差。
　　而且附近一般还设置了信号干扰区。
　　用民用的导航方式极其易丢失信号迷路。
　　陆云地址工具都有了，一秒也没闲着。
　　极速朝着目的地前进。
　　陆云快要到达目的之前察觉到有些不太对劲。
　　这两边的景色怎么越来越熟悉！
　　等陆云到了这个基地门口的时候，眼里充满了怀疑之色。
　　又拿出了手里的羊皮纸和导航仪对比了一番。
　　然后抬起头看着眼前熟悉的大门。
　　“这地址没错啊，怎么导到19站点来了？”
　　“该隐是不是记错地址了？”
　　“这不应该啊！”
　　陆云站在门口脑海里一番思索。
　　一会儿之后就摸到了一丝头绪。
　　难道109-B研究所就在19站点里面？
　　所以张峰、猴子他们怕自己捣乱。
　　毕竟创世之刃也不是凡物。
　　万一精加工弄出个什么无法控制的东西出来。
　　再把19站点也给连窝端了！
　　陆云嘿嘿一笑。
　　这可真是踏破铁鞋无觅处……
　　陆云人影一闪。
　　身影就开始在19站点里面来回穿梭。
　　SCP-914是一个重达数吨。
　　占地18平米的巨大钟表机构装置。
　　这么大个庞然大物想要隐藏起来也不是个容易的事。
　　陆云没费太大的功夫。
　　就在站点后面的区域位置轻松找到了这个东西。
　　它被关在一个不是特别大却特别高的房间里。
　　陆云悄悄溜到外面一看。
　　门口的109-B牌子很是醒目。
　　两个安保站成雕塑一样在执勤守卫。
　　原来109-B不是一个站点。
　　只是一个研究单元的称号。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　从兜里掏出疏忽帽扣在头上。
　　人影一闪就再次闯了进去。
　　如此近距离的观察这么大个机设设备。
　　给人带来的结果极其震撼。
　　根据基金会的研究记录报告，它里面有八百多万个可动部件。
　　现在光是那些裸露在外的螺旋桨引擎，传送带，重锤，齿轮，弹簧等等。
　　无一不彰显着精密和复杂。
　　证明这是一个极其先进工业文明创造出来的产物。
　　陆云围着这庞然大物转了一圈。
　　轻松的就找到了那标志着输入和输出的两个隔间。
　　两个隔间的中间就是那有着五个档位的旋钮。
　　按照基金会的描述。
　　整个加工的过程极其的简单。
　　只需要把需要加工的物件放在输入端。
　　然后旋转好相对应的档位。
　　再静静地等个五到十分钟就行了。
　　陆云手心创世之刃浮现而出。
　　拿着它慢慢地走到输入端，就在要放下去的时候。
　　陆云又犹豫了。
　　“不会一下把创世之刃给整没了吧？”
　　“不行，我得先垫个刀试试！”
　　陆云把创世之刃收起来。
　　在身上摸索了一阵。
　　拿出了管家铃、骰子、还有头上的疏忽帽。
　　这三个里面拿哪一个好呢？
　　陆云想了一下。
　　还是先拿骰子实验一下。
　　毕竟这个SCP的伤害最有限，有和没有差距不大。
　　陆云打定主意就不改了。
　　抓起装骰子的盒子。
　　把骰子从里面轻轻的取出来，放进输入端。
　　似乎是有感应一样。
　　输入端突然伸出一扇侧门关上。
　　“叮叮叮……”
　　一个小小的铃铛声响起。
　　陆云按住旋钮将之旋转到超精加工的档位。
　　随着一阵传送带输送的声音。
　　设备里面开始轰隆隆作响。
　　陆云现在什么也不需要做。
　　就在一边耐心地等着。
　　差不多八分钟之后。
　　输出端侧板自动打开。
　　一大股滚烫的蒸汽源源不断的冒出来。
　　瞬间就充满了整间屋子。
　　而且一点也没有停下来的势头。
　　陆云不知道这是发生了什么变化。
　　抓起骰子握在手里。
　　一溜烟跑到了站点外面的空地。
　　一甩手就扔了出去，骰子在地上一阵翻滚。
　　最终一道闪电的那一面朝上。
　　“轰！！”
　　几乎就在这一瞬间。
　　数十道粗壮的闪电从天而降。
　　将附近十几米的范围全部笼罩了进去。
　　那里顷刻间变成了一片电光火海。
　　陆云强忍着内心的激动。
　　等闪电结束之后。
　　大致估算了了一下闪电的范围。
　　再次捡起骰子掷了出去。
　　骰子一阵乱转。
　　这回转到四个棕色的圈圈朝上。
　　“砰砰砰！”
　　骰子所在的地面突然一阵乱颤。
　　一股强烈至极的地动山摇之后。
　　十几米的范围之内可以说天崩地裂。
　　一条大裂缝深深地裂开。
　　陆云眼疾手快，就在骰子要掉的裂缝里的一瞬间。
　　飞速的跑过去抓到了手里。
　　经过这两次测试，骰子的能力几乎是增强了十倍！
　　闪电和地震范围都从原先的一点八米提升到了十八米左右。
　　就是不知道最强大的龙卷风效果提升得怎么样？
　　它原本就有着400KM/H的恐怖风速。
　　若是能提升到4000KM/H，这玩意就是一个大杀器啊。
　　陆云动了点歪心思。
　　直接把六条波浪线的那一面朝上。
　　然后笔直的丢下去。
　　骰子落地的一瞬间，一股强劲的龙卷风席卷而出。
　　卷起漫天的黄沙，威势骇人。
　　虽然如此，但是这速度，顶多比原来翻了一个倍。
　　这一点也不是4000公里每小时的样子。
　　陆云摇摇头，捡起地上的骰子。
　　这样的提升还是不够。
　　十八米的距离还是太短了。
　　一些强大的敌人还没等你骰子落地就已经跑了。
　　最主要的是不能定向选择。
　　你需要水的时候它给你来个风。
　　你要风的时候它来个地震。
　　而且似乎越强大的东西，提升的空间就越有限。
　　陆云把骰子装进盒子收好。
　　身影一闪，再次回到了房间。


第252章 强化之路（三）
　　陆云走到转化机的输入端面前。
　　撑着手臂开始沉思。
　　虽然这次强化增幅很大。
　　但是增强的强度还是不够。
　　真要用作武器和一些大家伙去打。
　　十八米的作战范围还不够人家一条大长腿迈的。
　　别人一步就迈出去了。
　　到时候打不到人还得费功夫去捡，太鸡肋了。
　　而且这次超精加工并没有像记录中的那把手枪一样。
　　从发射子弹转换成了发射伽马射线。
　　那是达到了质变的效果。
　　而骰子总体来说还是属于量变的范围。
　　看来超精加工要出精品也要靠刷欧气。
　　陆云对这结果只能说还算满意。
　　心里琢磨了一下。
　　不知道多用几次超精加工效果会不会好一点？
　　陆云看了眼手里的骰子。
　　眼睛一眯，嘴角一扬。
　　好像没人知道自己捡了这个SCP。
　　就算弄坏了应该也没人知道。
　　那就不妨再来一次试试看。
　　说不定会有意外的惊喜。
　　陆云把骰子拿了出来，轻轻的放进输入端。
　　再次旋转到了超精加工。
　　然后怀着忐忑的心情等着结果。
　　“嘭嘭嘭……”
　　“铛铛铛……”
　　转换机里面发出剧烈的碰撞声。
　　仿佛有什么东西在里面被敲敲打打一样。
　　十分钟过去。
　　敲打的声音逐渐停下来。
　　随着链条传送带的声音。
　　输出端一侧的隔板打开。
　　一大股蓝色火焰腾的一下冒出来。
　　火焰直接蹿到了房顶。
　　蓝色火焰瞬间就把天花板上装饰板烫出一个大洞。
　　好在这材料应该是阻燃的。
　　没有引起火灾。
　　陆云捡起烫手的骰子快速跑到基金会外面。
　　把骰子上闪电的那一面朝上笔直丢下去。
　　然后快速撤离。
　　“乌隆隆……”
　　一大片紫色的闪电立即肆虐了一百多米的范围。
　　地上的沙石被电的焦黑。
　　强大的威慑力震的陆云都心颤。
　　“我靠！不会又翻了十倍吧！”
　　“要是这样的话，把创世之刃丢进去超精加工个两三次。”
　　“那岂不是发财了！”
　　陆云等着闪电肆虐结束。
　　上去大致估算了一下沙地焦黑的范围区域。
　　应该是两百米左右的样子。
　　果然又强化了十倍！
　　陆云飞快地捡起骰子又返了回去。
　　第三次把骰子丢进去拨到超精加工。
　　十分钟后，输出端的隔板一开。
　　顷刻间就像是给大海捅了窟窿。
　　汹涌的洪水倾泻而出。
　　浩大的声势比百米高的大坝决堤流出来的水还多。
　　诺大个房间不到两秒钟就淹到了顶。
　　陆云一看情况不对。
　　抓着骰子一路狂奔。
　　好在头上还戴着疏忽帽。
　　没人对他的行为觉得有什么异常。
　　否则还不吓死个人。
　　陆云手里像是抓着一条大江大河，水势滔天。
　　要不是跑的快。
　　19站点眨眼间就全淹了。
　　陆云也差点变成了陆素贞。
　　陆云握着这骰子在沙漠上乱跑，流出来的水太多了。
　　瞬间一小块沙漠地方都灌溉了一遍。
　　作为一个穿越过来的优秀青年。
　　看到这么多水全浪费了，一点都没有节约用水，于心不忍。
　　陆云心念一起。
　　带着骰子去站点附近那个绿洲。
　　等骰子把水放完。
　　绿洲已经变成了一个绿湖。
　　陆云笑嘻嘻地握着骰子。
　　再次把闪电的那一面笔直丢下去。
　　用这个来测提升幅度最简单最直接。
　　“轰隆隆……”
　　空中顿时乌云密布。
　　粗壮的紫色闪电仿佛撕碎了半空。
　　轰隆隆的雷声压破云层。
　　一公里的范围之内被狂暴无匹的雷电包裹。
　　沙地被炸出一个个大洞。
　　焦黑的沙石翻飞，这里一片狼藉。
　　这已经初步达到大自然的威力，已经是非人力可为。
　　陆云笑的合不拢嘴，管不住腿。
　　等雷电一完。
　　再次上前捡起骰子回到房间。
　　“要不要再超精加工一次？”
　　已经连续三次了，虽然威力一次比一次大。
　　但是除了颜色的变化。
　　似乎都是量变，没有看到质变。
　　“最后一次！”
　　陆云打定主意，又抓着骰子进了房间。
　　依然是一模一样的操作。
　　这回转换机里面安静了不少。
　　十分钟后，输出端的侧板打开。
　　陆云全神贯注的准备着应对任何情况。
　　结果什么也没发生。
　　“咦，怎么回事？”
　　陆云小声的嘀咕，凑过去一看。
　　骰子破了，散成了六面，似乎熔在了传送链上。
　　陆云心里咯噔一下。
　　“哦豁，废了！”
　　陆云伸手去拿，骰子沾的很牢，扣不出来。
　　“哎，可惜了，这也算是个好东西了。”
　　“看来超精加工三次是极限。”
　　陆云心里一阵惋惜。
　　不过骰子虽然没了，算是大概弄清了规律。
　　它死得其所。
　　陆云慎重的创世之刃拿出来。
　　嘴里一声高喊。
　　“欧皇附体，给我出极品属性！”
　　陆云把创世之刃放进了输入端。
　　内心紧张万分。
　　随着传送链启动的声音。
　　转换机里面开始「乒乓」狂响。
　　还没到一分钟，转换机里面的动静越来越大。
　　像是有什么东西卡主了，震的地面都在动。
　　陆云心里顿时有种不好的预感。
　　不会给弄坏了吧！
　　“叭叭……”
　　“哐哐……”
　　“铛铛……”
　　撞击声此起彼伏，动静一下比一下大。
　　已经远超刚刚所有超精加工弄出的动静。
　　这已经不像是在强化了，这像是在拆转化机。
　　门口的守卫都被惊动，一个个推门进来查看。
　　直到看见陆云，才又若无其事的走出去。
　　陆云心已经提到了嗓子眼。
　　心中不祥的预感越来越强烈。
　　脑海中突然想到了一件不好的事。
　　基金会用这转化机做的实验绝大部分用的是普通材质。
　　其中用了一片完全无副作用的SCP-500超精加工。
　　结果却转化成了有副作用的SCP-427。
　　不仅没强化，反而降低了品质。
　　陆云一瞬间感觉草率了！
　　“咚咚咚……”
　　转换机里面冒出大股大股的黑烟。
　　吵杂的响声响了五分钟左右就停了下来。
　　陆云还没等到侧板门打开就扑了上去。
　　眼巴巴地望着。
　　“哐当！”
　　侧板门一开，传送链缓缓移动。
　　陆云看到创世之刃被缓缓传送出来。
　　看到外表没什么变化。
　　陆云这才把悬着的心放下来。
　　人啊，总是要经历过失去才知道珍惜。
　　转换机似乎转化不动创世之刃。
　　没弄坏就是好的了。
　　陆云一把抓起创世之刃，心疼的左看右看。
　　还好没什么损坏。
　　陆云翻到创世之刃背面。
　　不自觉地发出了一声惊叹。
　　“咦，这骰子的六个面，刚刚抠都抠不掉。”
　　“这回怎么沾到创世之刃上面来了？”


第253章 拆基地
　　陆云取下帽子。
　　盯着创世之刃上的这六个面仔细观察。
　　这六个面分成两列排布。
　　就像麻将里面的六桶。
　　底下靠近刃柄的位置是一道闪电和两朵雪花。
　　中间位置是三朵泪花和四个圈圈。
　　最上面是五团火焰和六团波浪线。
　　陆云脑海中慢慢浮现出了一种可能。
　　这想法一出，连呼吸都开始加速，忍不住地心潮澎湃。
　　不过片刻之后又进行了自我否定。
　　“应该不可能？”
　　“就算欧皇再世也没这么好的运气！”
　　“基金会里面还没有同时超精加工两样东西的记录。”
　　“而且是这样本来就是已经很不俗的物品。”
　　陆云镇定心神，自言自语。
　　又想到了另外一种可能。
　　“会不会只是融化了不小心粘上去而已？”
　　“不管了，管他什么情况。”
　　“出去试试就知道了。”
　　“要是第一种就赚大发了！”
　　陆云心痒难耐，提着创世之刃就飞奔了出去。
　　又来到刚刚实验的那片场地。
　　陆云先伸手在刃上抠了抠。
　　那六个符号像是嵌进去的一般，根本抠不动。
　　陆云嘴角浮现出笑容。
　　抠不出最好。
　　抠不出就证明不是粘的。
　　就怕一抠就掉，那就尴尬了。
　　既然如此，那就来试一试威力如何。
　　陆云看了看前方没人。
　　心意所致，创世之刃随手一挥。
　　一团白色光芒脱刃而出，。
　　没有目标时在空中自动解体消散。
　　万法废除依旧存在，没有受到转化机的影响。
　　可是骰子上的那六种能力也没有表现出来。
　　陆云不知道问题出在哪里。
　　低头查看，脑子里也仔细考虑了一下。
　　是不是使用方法不对？
　　之前使用骰子的时候需要有一个面朝上才行。
　　现在六个面都在同一个水平面。
　　已经不存在哪个面朝上，那也就不需要摇了。
　　这还怎么玩？
　　陆云尝试着三指握住创世之刃。
　　食指与中指前伸，食指偏短，刚好拦住五个面的符号。
　　就露出最上边的一个五团火焰。
　　不知道这样行不行？
　　陆云猛的一刀向前劈砍而出。
　　“轰隆隆……”
　　“哗啦啦……”
　　“叭……”
　　“蹦……”
　　“呼啦啦……”
　　陆云一刀劈出的动静把自己给吓了一大跳。
　　面前刹那间成了一片天崩地裂的场景。
　　大地轰隆隆撕裂，地动山摇，滚烫的岩浆汹涌。
　　半空中电闪雷鸣，恐怖的雷电任意肆虐。
　　地上一股大洪水不知道怎么地凭空出现。
　　像是决了堤的大河，水势滔天。
　　水还没流多远，浪花还涌在半空。
　　就迅速结成了厚厚的冰。
　　一股惊天的龙卷风暴席卷而来。
　　这股龙卷风高百米，宽数十米。
　　强劲的中心风力把地面的岩浆、洪水、碎冰。
　　甚至雷电都裹挟到了一起。
　　山呼海啸般地朝着一个方向碾压而去。
　　随着狂风卷起沿途沙粒的不断加入。
　　龙卷风变成了一条声势极其骇人的淡黄色沙龙。
　　陆云眼中露出狂喜的神色。
　　马上就明白了这六个面的使用方法。
　　根本不用再摇那么复杂。
　　想用哪个能力只需要挥刃的时候手指摁住哪一个就行。
　　刚刚阴差阳错地摁了五个。
　　结果一刀挥出了五种元素的能力。
　　本来是想用火，就没摁火，结果火反而没出现。
　　陆云才高兴了不到十秒钟。
　　脸色突然大变。
　　“不好！”
　　陆云人影一闪，快速朝着沙龙追过去。
　　这条沙龙的行进速度太快了。
　　一眨眼就卷过去几公里远。
　　最可怕的是它的前进方向，正是19站点。
　　陆云出来做实验。
　　没有跑特别远，也就不到十公里路。
　　按照这目前这沙龙的速度。
　　不出半分钟就会席卷19站点。
　　陆云三下两下蹿到沙龙前面。
　　一下头皮发麻。
　　这玩意知道怎么发不知道怎么收。
　　沙龙浩大的声势已经惊动了站点里的人。
　　留守19站点的亚伯以为敌袭。
　　扛着黑色的青龙偃月刀就冲了出来。
　　一看这情况眉头一皱。
　　站点里呼声喊天。
　　冲出来的站点安保人员一个个目瞪口呆。
　　怎么会有风速这么快，威力这么大的龙卷风！
　　“都让开！”
　　陆云快速蹦过来，挥手向众人示意。
　　“让，这往哪儿让？”
　　劳伦斯都快急哭了。
　　这好端端天气一没打雷，二没下雨。
　　哪里来的这么强劲的龙卷风？
　　“主任，快下令撤吧。”
　　“这风速太他妈邪门，也太快了！”
　　一个负责站点监控气象的工作人员连滚带爬冲了过来。
　　脸上比见了鬼还难看。
　　“撤，还往哪儿撤，这身后是基金会最大的站点！”
　　“撤了这些收容物怎么办？”
　　“这龙卷风的中心风速有多少？”
　　劳伦斯大声嘶吼。
　　沙龙搞出的动静太大了，呼呼风声中，正常说话已经完全听不清。
　　“中心风速已经超过了一千公里每小时。”
　　“这玩意太不正常！”
　　“历史上就没发生过这么快的龙卷风！”
　　气象工作人员喉咙都快喊破了，扯着嗓子嘶吼。
　　刺耳的风声列列，吹的劳伦斯心都凉了。
　　陆云经过了一刹那间的手忙脚乱，自乱阵脚。
　　脑海中已经想到了对应的办法。
　　只是这个办法当着众人的面一用出来。
　　就彻底露馅了。
　　眼看着大风临近，再不出手19站点就要没了。
　　陆云一声大吼，冲向亚伯。
　　亚伯完全是一副沙龙来了我不怕，我和沙龙干一架的姿态。
　　陆云抓着横刀挡在沙龙前面的二愣子。
　　直接把他往后一甩。
　　立马高举起手中的创世之刃。
　　独自面对着威势惊天骇人沙龙。
　　那渺小的身影就像沧海中随波摇摆的一粟。
　　随时都会被风暴雷电给淹没。
　　陆云伟岸的身影再一次震撼了19站点的众人。
　　就连劳伦斯也放下了心中的成见。
　　不得不承认这是一个无私奉献的人。
　　这是一个有责任，有担当的人。
　　一个脱离了低级趣味的人。
　　遇到危险，他总是第一个挺身而出。
　　如果基金会要评选十大好人或者年度代表人物。
　　他劳伦斯绝对愿意拉上所有的亲朋好友都给陆云投上一票。
　　劳伦斯正胡思乱想。
　　就看一个更加庞大。
　　而且冒着惊人火光的龙卷风席卷而出。
　　两个龙卷风相撞。
　　爆发出恐怖骇人的威能。
　　劳伦斯刹那间明白了什么，脸都气白了。
　　嘴里气的一声大吼。
　　“陆云，你个杀千刀的！”
　　“你一天不搞事会死吗！”


第254章 惊人的发现
　　陆云身处暴风眼的中心。
　　完全听不到劳伦斯的声音。
　　两个龙卷风团发生相互剧烈的撞击。
　　惊人的能量在碰撞中被大量的消耗掉。
　　两个龙卷风团都以肉眼可见的速度小了下去。
　　漫天的黄沙飞舞。
　　给19站点蒙上了一层厚厚地灰。
　　陆云近距离看的一阵后怕，冷汗都出来了。
　　刚刚太急，没想清楚就出手了。
　　急匆匆发出的这个龙卷风幸亏风向不一致。
　　否则两个风团融合卷到一起。
　　形成一个更大的龙卷风。
　　张峰、猴子他们可以不用回来了。
　　基地都被拆了，还回来干嘛？
　　碰撞的声音还在继续。
　　两个风团的都在快速的缩小，慢慢地趋于平静。
　　陆云差点惹出了滔天大祸。
　　哪还好意思待在19站点，远远地冲着劳伦斯等人大喊。
　　“不好意思，各位。”
　　“这里就拜托你们收拾一下了。”
　　“我看17站点好像忙不过来。”
　　“我先去帮帮忙！”
　　陆云说完也不管众人怎么回应，一溜烟赶紧跑了。
　　陆云跑出去好远。
　　这才随便找个地方停下来喘口气。
　　“妈呀，差一点就成了罪人了！”
　　陆云拍了拍胸脯。
　　又拿出创世之刃宝贝至极的摸了又摸。
　　眼里流露出挡不住的欣喜之情。
　　不过不得不说。
　　这骰子附到了创世之刃身上真是一点也没浪费。
　　之前是随机的能力，打起架来极其的鸡肋。
　　纯粹靠运气。
　　现在不一样了。
　　整体的升华技能都变成了指向性，要风得风，要雨得雨。
　　六个能力一起出都不叫事。
　　陆云高兴之余，可惜有一点美中不足。
　　创世之刃的本体没有被加强。
　　这到底是什么原因？
　　是万能转换机是超精加工不了创世之刃。
　　还是这一次意外没有成功？
　　陆云点开脑海中的系统。
　　再一次认真的查看了所有的实验记录档案。
　　其中的一个记录很有意思。
　　一个基金会的研究员在转换机上面拆下来一块零件。
　　然后装了一个复制品上去运行转换机。
　　用1：1的档位复制到了一个一模一样零件。
　　结果这两个零件都能正常使用。
　　陆云想到一种可能。
　　如果把万能转换机上的八百万个机械零件都拆下来。
　　分个进行自我超精加工。
　　最后再组装到一起，这台机器不知道会不会逆天。
　　只可惜这个工程量太大了，无法实现。
　　否则用这个超精加工过的转换机再去转换其他东西。
　　那酸爽……
　　陆云翻来翻去也没翻到答案。
　　多想无益。
　　不如等到时候需要用了再说。
　　陆云一回到17站点。
　　远远就听到张峰在训人。
　　“哪个不开眼的借出去的导航仪。”
　　“给我自己站出来。”
　　“知不知道19站点刚刚差点就没了！”
　　陆云走上去正想劝张峰消消气。
　　正所谓一人做事一人当。
　　“你的导航仪呢？”
　　“是不是你借的？”
　　“不是。”一个声音怯怯的回答。
　　“不是你，那你借了什么？”
　　张峰加大了声音。
　　“我借了个锤子。”
　　“再说一遍，你借了什么？”
　　张峰开始吼。
　　“我借了个锤子。”
　　陆云停住脚步，暴风雨要来了。
　　“我让你借锤子，老子先锤死你！”
　　“你个坑货！”
　　张峰的怒吼声。
　　队员的哀嚎声。
　　构筑一出美妙的交响曲。
　　陆云自认为在交响乐上面没什么造诣。
　　就不参与他们队里亲切而友好的文化交流了。
　　陆云人影一闪，来到了一间病房。
　　病房里静悄悄。
　　只有轻微滴滴的仪器声。
　　病床上躺着一个陷入沉睡中的人。
　　陆云脚步声轻轻的走过去。
　　“你来了。”
　　克莱夫突然睁开眼睛，看向陆云。
　　陆云见他装睡，大步就迈了过来。
　　“不好意思，这来看你也没提点水果。”
　　“不过我猜你应该也不吃。”
　　“就不麻烦了。”
　　“怎么样，颈椎好点没有？”
　　克莱夫大嘴一咧。
　　“还行，没多大事。”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“我猜也没多大事。”
　　克莱夫眉头一皱。
　　“你这话什么意思？”
　　陆云不急于答话。
　　看了眼床头边的水果篮，不客气的拿出一个苹果。
　　随便用袖子撸了撸，放嘴里嘎嘣一大口。
　　然后正视着克莱夫。
　　“你故意激怒莽哥，逼他出手伤你，为什么？”
　　克莱夫嘴角上扬，眼角浮出笑意。
　　“我有病吧，逼人打自己？”
　　陆云摇了摇头，嘴里继续啃苹果。
　　“我不知道，或许是为了博取同情。”
　　“或许是你想为了你做的事忏悔。”
　　“反正你这个人谁也看不穿。”
　　“谁也不知道你在想什么？”
　　克莱夫现在脖子以下都不能动，脸上一点都不在意。
　　依旧是带着毫不着调的笑容。
　　“也有可能是我两样都想也不一定。”
　　陆云见他还能开玩笑，就没什么事了。
　　反正问他是什么也问不出来的。
　　陆云把吃完的果核丢进垃圾堆里，起身走向门口。
　　“你空着手来，还吃了我一个苹果。”
　　“就为了和我说这个？”克莱夫不知道陆云什么意思，偏着头望着陆云的背影问。
　　陆云回过头，神秘一笑。
　　“莽哥送的这水果不错，你也多吃点。”
　　陆云说完就穿过房间走了出去。
　　“有意思，学我故弄玄虚吗？”
　　克莱夫嘴角浮笑，又闭上了眼睛。
　　陆云出了病房，心中始终有一个疑问无法解决。
　　克莱夫对巫魔幼女的仇恨之心怎么说没就没了。
　　前一秒还喊打喊杀，不死不休。
　　后一秒就差不多要长泪嘁嘁，后悔莫及。
　　这其中真的没有什么问题吗？
　　可惜这答案只有克莱夫知道。
　　而他，是无论如何也不会说的。
　　陆云一番思索，脑海中灵光一闪。
　　或许，还有一个地方有答案！
　　陆云身影一阵风原地消失，片刻之后来到了一个房间。
　　这里是克莱夫在诛杀巫魔幼女行动之前短暂住的地方。
　　陆云答应猴子全天候监视克莱夫的时候特意留下了这个地址。
　　房间没人收拾，显得有点乱。
　　桌上摆着一台电脑。
　　电脑的指示灯还没有熄灭。
　　陆云一按键盘，电脑屏幕亮了。
　　克莱夫的这个电脑竟然没有上锁。
　　桌面就是一个开着的邮箱。
　　陆云犹豫了一下，在邮箱里面点了几下。
　　手滑点到了回收站里的一封邮件，邮件只写了一半。
　　但是内容却让陆云惊掉了下巴。
　　至：所有SCP人员；
　　来自：A?Clef博士，Site-19；
　　主题：阻止我；
　　致所有人员：
　　马上确保SCP-239的安全。
　　让17站点进入高度警戒状态。你们必须阻止我，否则有人会死。
　　大约二十四小时之前，我突然产生了杀死SCP-239的冲动。
　　开始只是一个简单的想法，但这种强迫的念想逐渐强烈。
　　我有理由相信我的计划失败了。
　　该死……我应该知道她会曲解我所说的「严厉的惩罚」。
　　孩子很聪明，但也很笨……该死！我太傻了！我怎么这么盲目？
　　等等，我在做什么？
　　为什么我试着让你们来阻止我？
　　那个小怪物她活着太危险了。
　　她违反了规矩，现在她必须死；
　　不能随便，首先需要制定出一个计划，这是关键。
　　心灵遮断合金武器，这应该能够……
　　陆云猛的抬起头。
　　自己和所有人都忽视了一个问题。
　　全部的人都认为克莱夫能抵抗现实扭曲。
　　所以在这场事故中只有他是清醒的。
　　而事实上。
　　他很可能――是陷得最深的一个！


第255章 推测真相
　　克莱夫是无辜的！
　　陆云被这个发现震惊了。
　　让17站点所有人痛恶至极的克莱夫。
　　很可能真的是无辜的！
　　这封没有发出的电子邮件暴露出了太多重要的信息。
　　克莱夫在写这封邮件时候前后的心态转变之大。
　　就如同换了一个人。
　　最重要的是这封邮件的结尾。
　　克莱夫说要用心灵遮断合金做一把武器。
　　这和他行动之前明文发出去的那封邮件的开头大致一样。
　　而且和他去19站点偷SCP也对应的上。
　　这足以表明一件事。
　　此次事件中克莱夫扮演的角色。
　　很可能并不是真实的他自己。
　　那是谁把他变成那个样子？
　　谁让他入了魔一样的去杀掉巫幼女。
　　谁曲解了克莱夫所说的“严厉的惩罚？”
　　答案除了巫魔幼女自己。
　　陆云想不出第二个人。
　　这么一推敲，什么都能解释的清楚了。
　　巫魔幼女因为滥用生命咒语的魔法。
　　极其恐惧被至高巫师克莱夫下放到地狱一百年。
　　在她的认知里。
　　克莱夫知道这件事一定不会放过她。
　　会想尽千方百计地杀死她。
　　正是由于她这样的想法影响到了克莱夫。
　　所以克莱夫完全变成了她想象中的样子。
　　巫魔幼女又一直被吉尔斯的女巫策略欺骗。
　　她自己也丝毫没有意识到整件事都是她自己的能力在作祟。
　　她恐惧克莱夫的同时又把其他人变成「好人」去保护她。
　　结果闹出一场基金会有史以来最大的乌龙。
　　去杀的人没死，被杀的人没死。
　　17站点去保护的人反而死了。
　　这叫什么事。
　　大佬互殴，平民升天？
　　陆云通过克莱夫遗留的这封邮件。
　　把事情的来龙去脉大致串联了起来。
　　不过这里面还有些东西解释不清。
　　追根溯源。
　　压死巫魔幼女最后一根稻草的事情是什么？
　　这很可能是整件事情的转折点。
　　陆云觉得这件事情事关重大。
　　直接拔了电脑插头。
　　抱着电脑主机连带着显示器火速就回了17站点。
　　陆云人影一闪就到了猴子面前。
　　“死猴子！”
　　“我给你看个爆炸性的消息，保证炸的你头皮发麻。”
　　陆云人还没到就迫不及待的大喊。
　　一现出身形才发现这里不止猴子一人。
　　Kondraki、凯恩、张峰等主管级都正在开会商讨克莱夫的情况。
　　陆云抱着电脑突然的出现。
　　成功的吸引了所有人的目光。
　　陆云放下电脑，尴尬的笑笑。
　　“大家都在啊。”
　　猴子拉过来一张凳子，让陆云这个临时四级主管先坐下。
　　然后阴阳怪气的说道。
　　“您尽管说，我承受的起。”
　　“我才接完劳伦斯的电话。”
　　“趁着头皮飘在天上还没下来。”
　　“你有什么话赶紧说，我赶紧听。”
　　“反正我这一时半会儿想麻也麻不了。”
　　陆云不好意思地嘿嘿一笑。
　　“19站点那是个意外，还好有惊无险。”
　　“不过我这个发现可不得了，克莱夫很可能是无辜的！”
　　“不可能！”
　　陆云话音才落。
　　17站点的主任安德鲁满面怒容拍桌子而起。
　　“今天谁来帮克莱夫说话。”
　　“想给他洗白，都得先过了我这一关！”
　　陆云和安德鲁关系一般，就见过两次面。
　　不过对于安德鲁的反应，陆云还是挺能理解的。
　　“安德鲁，你先坐下别激动。”
　　“洗什么白啊，我又不是个搓澡工。”
　　“我就算是个搓澡工我也不给男人搓啊！”
　　“他要是个美女。”
　　“我倒是乐意给她洗白白……”
　　陆云没遮没拦的话脱口而出。
　　“咳……咳！”
　　张峰咳嗽了两下。
　　抬头示意了一下摆放在角落的机位。
　　陆云顺着张峰的目光望过去。
　　“哦，录像呐。”
　　“记得把刚刚那段剪了啊！”
　　“安德鲁，这就要怪你了，没事打断我。”
　　陆云的无情甩锅已经满级。
　　锅这个东西，只要你甩的好，甩到天上砸下来总会有人来背。
　　“别扯没用的，有话快说！”
　　猴子嘲讽归嘲讽，已经等不及了。
　　陆云一指抱过来的电脑和显示器。
　　“东西都在这里面。”
　　陆云还在找插座，张峰已经安排人过来把电接好。
　　连投屏都设置好了。
　　陆云点开克莱夫那封没发出的邮件给众人看。
　　下面的一群人瞬间都坐不住了。
　　一个个全站了起来。
　　“这不可能！”
　　“这电脑你从哪儿找来的？”
　　安德鲁目光急切，一脸的怀疑。
　　陆云看了一眼猴子。
　　“这是从克莱夫行动之前的房间里带出来的。”
　　“那两天我一直在监控克莱夫。”
　　猴子听罢走出里两步。
　　“陆云说的不假，确实有这事。”
　　安德鲁面色余愠还在，还是不愿意相信，站起来大声驳斥。
　　“这个就算真是他写的。”
　　“我们怎么知道这是不是他故意留的退路。”
　　“克莱夫这个人，他说的话，他做的事，一点都不能信！”
　　“我在这里提个建议。”
　　“他亲自参与的任何东西，都不能用来做证物！”
　　陆云看了安德鲁一眼。
　　“愿不愿意相信是你们的事。”
　　“反正东西我是放在这里，是真是假你们自己去判断。”
　　陆云不想费口舌去争这些事情。
　　基金会对于事情的真伪也不会仅仅停留在口头上。
　　他们自有一套严密而周全的辨别系统。
　　陆云把证据丢给他们就不想再去操这份闲心了。
　　趁着夜黑风高。
　　出了门又悄无声息地溜回了19站点自己的房间。
　　陆云躺在床上忍不住感慨。
　　“克莱夫，你的名声还真是臭。”
　　“出了事这么大个基金会连个帮说话的没有。”
　　“就连猴子和Kondraki也是亦敌亦友。”
　　“不像我，走到哪里人家都拍手欢迎。”
　　“这就是做人的区别。”
　　陆云拉着被子盖上，沉沉睡去。
　　后半夜的时候。
　　柔和的月光透过窗户照进来，照在陆云床边的位置。
　　床底的金色箱子悄无声息地移了出来。
　　“砰！”
　　一声轻响，盒子自动打开。
　　“澹澹……”
　　月色下细细的水流声若有似无。
　　房间里面轻的的东西慢慢开始漂浮。
　　陆云一无所觉，翻了个身，又开始酣睡。


第256章 进鬼屋
　　细细的水流叮咚轻响。
　　房间里水气氤氲。
　　流水带着某种很有韵律的节奏。
　　陆云睡得香甜。
　　意识进入了一个奇怪的梦境。
　　这是一个完全陌生的地方。
　　一轮满月挂苍穹。
　　月色皎洁、月光如水、照临大地。
　　陆云面前是一个平静的湖面。
　　平静到就像是一面镜子。
　　将天上的月亮清晰的印在水里。
　　天上一个，水里一个，交相辉映。
　　湖边岸上栽了一圈不知名的小树。
　　轻柔地凉风一吹，小树摇曳。
　　清澈的湖水中碧波荡漾。
　　小树枝条的影子跟着水波摇晃。
　　此情此景，若是诗仙在此，说不定会吟诗两句。
　　“举杯邀明月，对影成三人。”
　　而陆云心中却没一点诗情画意。
　　只感觉到了森森冷气。
　　陆云看向风吹过来的方向。
　　前方不远处的湖边，有一幢三层的房子。
　　房子里面亮着零星几盏灯火。
　　陆云眼睛一眯，心头一紧。
　　“湖边小屋？”
　　“还是三层？”
　　“这是……”
　　“我怎么会来这里？”
　　陆云心中升起一股不详的预感。
　　这地方不会是SCP-4231蒙托克之屋吧！
　　这可是座凶宅啊！
　　克莱夫亲手杀死他老婆莉莉的地方。
　　我怎么跑这儿来了？
　　难不成我也像死猴子一样梦游？
　　还是我撞鬼了？
　　陆云想起了那个放在自己床底下的头骨。
　　就不禁打了一个冷颤。
　　“对不起，打扰了。”
　　“我这就回去把您拿出来供着。”
　　陆云快速对着房子的方向双手合十祈祷。
　　这半夜三更。
　　陆云可没有探索鬼屋的欲望。
　　只想快一点回去。
　　陆云脑海中闪过打火机的脸。
　　诡异的事情又来了，没有坐标！
　　陆云立马又换了几张脸，猴子、张峰甚至连166都用了。
　　依然没有坐标。
　　“我靠，这什么情况。”
　　“难不成这又一个小世界？”
　　“现实扭曲者的小世界都不要钱的吗？”
　　陆云伸进口袋去摸金色钥匙。
　　一瞬间傻眼了。
　　金色钥匙不见了！
　　陆云连忙把兜都翻遍了。
　　不仅如此，疏忽帽、管家铃也不见了。
　　陆云心绪起伏不定。
　　真是见了鬼了，还从没遇到过这种情况！
　　陆云手一伸，试着召唤全村最后的希望。
　　好在创世之刃及时的浮现而出。
　　陆云松了口气，有这武器在，遇事就增加了不少底气。
　　陆云沉思了一会儿。
　　身上那些东西莫名其妙的消失，一定是有原因的。
　　“既然不让我走。”
　　“那我就看看你到底想干嘛！”
　　“一个女婿半个儿。”
　　“你作为丈母娘，总不会害我吧。陆云看了再次看了一眼三层小屋。
　　身影一闪，丝毫不受限制的冲了过去。
　　陆云一眨眼就到了三层小屋面前。
　　银色的月光下。
　　陆云看到一楼临街铺面的招牌。
　　这是一个花店。
　　这下可以确认这栋房子是蒙托克之屋无疑了。
　　而上面的三楼，就是克莱夫和莉莉曾经的寓所。
　　陆云抬头看向三楼的窗户，那里诡异的还亮着灯光。
　　现在整个小镇都安静的要命，就这里还亮着灯。
　　这是在等谁回来？
　　深夜的一阵冷风嗖嗖的吹过，陆云打了个寒颤，
　　该面对的迟早要面对。
　　陆云直接穿过墙壁走进了黑暗中的楼梯。
　　一蓝一绿两只眼睛里发出异样的光。
　　就像黑夜中猫的眼睛一样。
　　“咚！”
　　老旧的木地板踩起来响声很大。
　　陆云抹黑到了三楼的门口。
　　门缝里发出泛黄的灯光。
　　这是上世纪那种老旧的灯泡独有的光线。
　　陆云抑制不住的心怦怦跳。
　　心跳声在这样安静的夜里格外的刺耳。
　　这里所有的东西似乎都是死的。
　　就陆云一个活物！
　　陆云深吸一口气，伸出手握住老旧的门把手。
　　“吱呀！”
　　门缝里传来清脆的声音，门开了！
　　屋里的布局映入眼帘。
　　门里面是一个典型的西式布局。
　　客厅家具等东西一应俱全。
　　灯泡是那种老式的从天花板上垂下来的。
　　屋子里有一扇窗户没关。
　　冷风吹的灯影直晃荡。
　　陆云站在门口。
　　一条腿怎么也不敢迈进去。
　　生怕有个女人突然从房里跑出来。
　　笑语盈盈地对着晚归的人说你回来啦。
　　如果是那样。
　　陆云感觉自己头皮会像猴子说的那样。
　　炸上天！
　　陆云在门口等了一阵，门里面什么也没发生。
　　陆云回头看了身后一眼。
　　那是无边的黑暗。
　　再这样的夜里，有灯的地方总比黑暗要好。
　　人总是会担心黑暗中会藏着不知道的怪物。
　　陆云一伸脚。
　　迈进了房间里。
　　随手把身后的门带上虚掩着。
　　“啪！”
　　清脆的门锁扣合声发出。
　　不知道是风吹的，还是什么原因。
　　陆云特意虚掩的房门直接关上了。
　　陆云迈开步子轻轻的走到窗边，把那开着的窗子拉上。
　　随后走动一圈、目光一扫。
　　一眼就熟悉了房间里面的格局。
　　房间不大。
　　仅有一间厨房、一间浴室、一间卧室、一间婴儿房、还有一间客厅。
　　陆云小心的走进厨房。
　　手指在台面上划过。
　　再放到眼前一看，一点灰都没有。
　　厨房里面收拾的干干净净，可以说一尘不染。
　　陆云转声走出厨房。
　　“砰！”
　　突然的一声响动，似乎是盘子摔在地上的声音。
　　惊地陆云急忙回过头一看。
　　地板上干干净净。
　　一点盘子的碎渣都没有。
　　陆云深吸一口气，反手带上了厨房的门。
　　“砰！”
　　厨房里面再次传来一声盘子摔碎的声音。
　　陆云猛的再次把门推开。
　　地板上依旧是干干净净，还是什么都没有。
　　陆云这回没有关门，干脆让它开着。
　　陆云虽然知道这是怎么回事。
　　但深处这样的场景中还是有些发毛。
　　陆云走向浴室。
　　“呵呵呵，佛朗西斯。”
　　“你从头到脚就是个一无是处的废物！”
　　浴室里猛的响起一个女人的咒骂声。
　　陆云这回听的真真切切。
　　身上的汗毛顿时一根根全部竖起。
　　陆云冲过去打开浴室的门。
　　里面空空荡荡，什么也没有。
　　陆云记起实验文档里面的一句话。
　　基金会把这种情况叫做“大量的绿型创伤印痕现象”
　　这是由于建筑中较高的绿型实体频繁使用暴力所直接引发的现象。
　　然而这些都是基金会的叫法。
　　陆云还知道另外的一种民间叫法。
　　俗称――闹鬼！


第257章 绿色圣经
　　好在基金会已经把这些情况都详细记录在册。
　　陆云心里有了底。
　　虽然身临其境，也还不至于被吓得炸毛落荒而逃。
　　这就好比一个人关起门来看恐怖片。
　　当你已经被剧透过，知道鬼从什么时候出来的时候。
　　恐怖片就已经没那么恐怖了。
　　陆云走出浴室回到客厅。
　　冰冷的壁炉里面突然燃起熊熊的炉火。
　　火焰燃烧产生哔哔啵啵的声音。
　　陆云走到壁炉面前，感受着壁炉里面的火光。
　　身体感受到了真实的暖意。
　　这火里面燃烧的不是木柴。
　　而是一本本书籍和纸张。
　　纸张上都隐约可见弗朗西斯的名字。
　　“砰！”
　　卧室突然发出猛烈的击打声。
　　“弗朗西斯，你真的是从头到脚都让人乏味至极。”
　　“你一点男人样都没有！”
　　“你这样的男人有什么用，你就是个废物。”
　　“你连你老婆都满足不了，你就是个废物！”
　　卧室里面传来尖酸刻薄的辱骂声。
　　陆云双眼紧盯着卧室门的方向。
　　“我不是……”
　　男人低沉哽咽的声音，若有似无。
　　“喵！”
　　就在陆云聚精会神听的时候。
　　一只黑猫飞快的从眼前蹿过去。
　　一眨眼就蹿到了浴室。
　　“啪！”
　　卧室门又是一声重响。
　　门仿佛被人大力拉开又重重撞上墙壁。
　　“喵……”
　　浴室里面的猫叫声变得有气无力。
　　陆云已经被剧透过。
　　知道浴室里正在发生着什么。
　　陆云本不想过去看。
　　但是这会儿双脚像是不听指挥一样。
　　慢慢的踱到了浴室的门口。
　　“喵……”
　　陆云虽然做好了心理准备。
　　还是没忍住心尖尖一颤。
　　一只血淋淋的黑猫被吊在浴室的挂轴上。
　　猫身上被割的七零八落，鲜血顺着洁白的浴缸流进下水道。
　　猫尾、猫耳、猫爪都已经被肢解掉，
　　血淋淋地丢在一边。
　　陆云看着奄奄一息黑猫的眼睛。
　　内心生出一种毛骨悚然的感觉。
　　仿佛那上面吊着的――是自己！
　　黑猫挣扎了三分多钟才死去。
　　流出的鲜血已经把下面的浴缸染红。
　　“哗啦啦……”
　　花洒突然打开，浴缸一下子就注满了水。
　　猫血在水中化开，成了一浴缸的血水。
　　“扑腾！”
　　血水飞溅，似乎有人坐进了浴缸里面开始沐浴。
　　陆云忍住胃里的翻涌。
　　自己想的可能有点乐观了。
　　这丈母娘看着可不像个好人啊！
　　陆云又退回了客厅。
　　还只走了几步。
　　走廊就发生了强烈的变化。
　　它就像是一条直线，直接突破了房间的格局。
　　像两头无限的延伸。
　　陆云不想去探索它究竟能通到哪里。
　　这玩意根据基金会的记录能够保持十个小时。
　　这个现实结束之后，还有一个更奇特的现象。
　　这间屋子的三楼会无限制的往上重复。
　　永无止境。
　　持续时间更是长达八十个小时。
　　陆云眉头一皱，这场景有些熟悉。
　　像极了数学老师教的以水平线X画横轴。
　　以垂直线Y画纵轴，而中心原点就是这间屋子。
　　这条走廊向左向右趋向无限。
　　屋子向上趋向于无限。
　　向下呢？
　　向下是一个奇怪的湖底古墓。
　　这一切太过于扑朔迷离。
　　陆云在客厅站了一会儿，望了望卧室。
　　纠结犹豫了一会儿之后还是走了进去。
　　陆云进了卧室眼睛没有乱瞄。
　　就直直看向窗户。
　　此时的窗户就像是一个投影仪。
　　里面现出两个人影，一男一女在湖边散步。
　　两人走了没多久就坐在了一处很多岩石的地方。
　　两人说着话。
　　女人说着说着就开始去亲男人。
　　男人表现的很顺从。
　　女人一手去摸男人的臀部，一手去解腰带。
　　男人开始躲闪避让。
　　并且小声说着什么。
　　女人表情很严肃，强行扯下了男人的腰带。
　　男人下意识后退躲闪。
　　女人一耳光扇在男人脸上。
　　一把将他推倒在岩石。
　　……
　　陆云默默地退出房间，重新回到客厅坐下来。
　　“你把我带过来，不会只想给我看这些东西吧？”
　　这是陆云进了门之后第一次说话。
　　而且是对着空气说话。
　　已经关上的房门吱呀一声打开。
　　陆云知道这是要请自己出去了。
　　站起身走出房间，房里的灯随即熄灭。
　　就像里面的「人」也跟着出来关了灯一样。
　　之前是漆黑一片的楼梯灯全部亮起。
　　有意指引陆云走到了地下室。
　　陆云踏上石制走廊往里面走。
　　走廊两侧是按照一定间隔排布的火炬。
　　火焰燃烧照明，空气中散布着松香味。
　　走廊的墙壁上描绘着陆云看不懂的浮雕。
　　这是宗教里面才有的东西。
　　陆云走到一个祭祀的台面前面。
　　台面上放着一本翻开的经书。
　　经书打开到了固定的一页。
　　就好像特意准备好了一样。
　　经书的内容，是一段“束缚祷言。”
　　在前世，我曾是一头强大的野兽。
　　却在某个村庄中被人奴役，为他们拉车搬运谷物。
　　他们供我吃住，与我相伴。
　　但他们认为我只不过是一头会说他们语言的牲口。
　　我对此越来越不满。
　　一天夜里，我挣脱了束缚，发狂般地冲进了森林中。
　　而我四周的森林开始扭曲变化，
　　我的脚步化作冰雹，身体变成雷电。
　　我所到之处满目疮痍，而我对此无动于衷。
　　大地顺从地任我为所欲为。
　　我跑了七天七夜，为我所见的一切带来了灾难。
　　人们称我为织网者，或撕裂魔。
　　在第七夜，疲劳使我疏忽大意，这次世界没有为我扭曲。
　　我从陡坡上跌落深谷，坠入绿河之中。
　　在岩石上，我撞断了脖颈。
　　在星光下，神圣之河淹没了我，煮沸我的躯体，直至只剩白骨。
　　没有任何生灵来拯救我，因为我的同类早已不复存在。
　　河流将我卷走，当时的我是何等痛苦不堪！
　　我折断的脖颈最后漂到了一条溪流的岸边。
　　那里有个农夫正在他的田野里放牧。
　　他看见了我并对我说道：“你并非Kether，我会救你，你将来也会救我。”
　　他对我念了绿经中的圣句，在我的颈骨上刻下了宽恕的铭文，然后用布和细线将我紧紧包裹。
　　我守护了他家整整四代人。
　　不论灵魂还是活物都不敢挑衅我。
　　他的第四代子孙祝福并感谢了我，将我送入圣火中。
　　野花从我的灰烬里绽放。我的力量回归了大地，我终于得以安息。
　　慈悲，慈悲，慈悲。
　　我赞美红神在水中安插了天使。
　　愿我的残骨在天堂中得宽恕，直至我主再次将我指引。
　　陆云看的眉头紧皱。
　　陆云在这短短的经书里面看到了诸多重要的信息。
　　“现实扭曲者、绿经、残骨、祭祀、庇佑。”
　　“还有那个红神――深红之王！”


第258章 稳定锚的秘密
　　陆云看完忍不住心头起疑。
　　对着死去的现实扭曲者用圣经中的圣句祈祷。
　　再用特殊的方法祭祀。
　　就可以长时间保留他们的能力。
　　以此来庇佑后人！
　　陆云有些难以理解，莉莉为什么要给自己看这个？
　　等等！
　　陆云突然联想到两个关键词。
　　“祭祀，庇佑后人！”
　　怎么个庇佑法！
　　怎么庇佑他们不受活着或者死去的人干扰。
　　陆云突然想到了一个关键的点。
　　心里顿时像是蚂蚁爬一样难以忍耐。
　　“系统，快点帮我点开SCP-4231。”
　　随着脑袋里面的书页打开。
　　陆云快速翻到了克莱夫母亲-阿歌拉夫人的一段记录文档。
　　世人都知道科学的和信仰是两个学科。
　　科学家信奉科技的力量，科技改变未来。
　　前途是星辰大海。
　　一切的神都是虚无，充其量不过是力量的一种体现。
　　科技发展到极致，完全可以无惧这种原始的力量。
　　而信仰神灵的信徒信奉他们的主能创造和改变一切。
　　那是万能的存在。
　　这本是两个完全不搭界的学科。
　　但是在基金会里面。
　　你能看到这两个学科达到天衣无缝的统一。
　　基金会也会建造祭坛用来祭祀。
　　不仅如此。
　　基金会的科学家对待祭祀的每一个细节不会有一丝一毫的错误。
　　祭祀用的猪血是用量筒来精确计量。
　　不多不少严格准确。
　　用来献祭的黑猫是特意繁育的纯种。
　　尽管繁育的过程不胜其烦。
　　大红鸡冠的公鸡、猪牛羊等牲畜。
　　用于祭祀的选用标准苛刻到变态。
　　没人知道基金会到底同时崇拜着多少个易怒的神o。
　　一百、两百、四百，甚至五百个！
　　基金会的虔诚已经到了一种讽刺的地步。
　　在外面的世界。
　　无论哪个神o的信徒都无法做到像基金会一样虔诚。
　　他们那些破烂的乡下祭坛，肮脏不堪。
　　那些把鸡血、猪血撒在地上的野蛮行径。
　　怎么和基金会干净而整洁的祭祀程序相比。
　　所以基金会打心底信奉这些神吗？
　　不！
　　基金会不信奉任何的神！
　　只是把这当成收容措施的一部分。
　　这些易怒的神灵就像一个个怀揣着巨大破坏力的孩童。
　　基金会选择虔诚的匍匐在他们脚下。
　　笑着给他们擦去鞋子上的泥巴。
　　再顺手给他们脚上戴上一副镣铐。
　　陆云关掉系统。
　　脑海中刮起了一股头脑风暴。
　　所以当基金会得到绿色圣经。
　　他们安排了一个人去找阿歌拉夫人翻译圣经。
　　这个人叫阿诺德?斯克兰顿。
　　当他把翻译好的绿色圣经也带回了基金会。
　　然后根据圣经中的内容建造了祭台。
　　在祭台下用现实扭曲者的骨头进行了祭祀。
　　于是基金会也顺利得到了第一个粗陋的庇佑器物。
　　陆云手心忍不住颤抖。
　　照这些资料推算，一个隐藏非常深的秘密呼之欲出！
　　那个主持祭祀仪式的人很可能就是阿诺德?斯克兰顿。
　　他终于实现了将现实扭曲者的骨头。
　　转化成了对抗活着的现实扭曲者的神器！
　　随着他研究的深入。
　　第一代抵抗现实扭曲的设备成型。
　　阿诺德?斯克兰顿在这条路上走在了最前面。
　　只是这一代的现实扭曲者设备毛病太多。
　　制作的良品率低，稳定性也低。
　　阿诺德?斯克兰顿还没找到解决的办法。
　　就英年早逝了。
　　从此研究抵抗现实扭曲者的重担。
　　就落在了他儿子罗伯特?斯克兰顿身上。
　　正是在罗伯特手里。
　　抵抗现实扭曲者设备大放异彩。
　　基金会以两父子的姓将之命名为“斯克兰顿现实稳定锚。”
　　这才是现实稳定锚最残忍而又最残酷的真相！
　　也是斯克兰顿坚决不告诉陆云的原因！
　　基金会宣称现实稳定锚靠抽取其他宇宙的质量来维持稳定。
　　这根本就是一个弥天大谎。
　　基金会发现了这样的秘密。
　　可是他们没有那么多的骨头，怎么办？
　　所以当GOC臭名昭著的伊卡博德肆意虐杀现实扭曲者的时候。
　　基金会沉默了。
　　放弃了三大准则定律之一的收容。
　　任由GOC屠杀了世界上3/4的现实扭曲者。
　　奇怪的一段时间以后。
　　基金会的稳定锚突然就多了起来。
　　每个站点都有配备。
　　这些稳定锚里面的骨头哪里来的？
　　没人知道也不会有人去追究。
　　或许是来自于GOC遗弃的现实扭曲者尸体。
　　或许基金会自己也参与了虐杀。
　　或许是基金会暗地里和GOC展开了交易。
　　GOC把现实扭曲者的尸体给到基金会。
　　基金会给他们提供稳定锚。
　　那是一个奇怪的年代。
　　所有的组织出奇的一致没有发声。
　　基金会内部的人更是做了一个很形象的比喻。
　　“动物权利活动家们从来不会抗议人们在家里使用老鼠夹。”
　　“因为老鼠千百年来都是一种害兽。”
　　“它们破坏建筑、传播疾病、造成了无数的伤亡。”
　　“同样还是这批活动保护家，他们会抗议使用老鼠作为实验动物。”
　　“因为这显然很不人道。”
　　“我们不会去管被杀的老鼠是不是该死，是不是还尚且年幼。”
　　“我们对此也并不在乎。”
　　“我们知道假如任由老鼠在家里大量繁殖。”
　　“后果一定是灾难性的。”
　　“这种情况对现实扭曲者来说也是一样。”
　　“所以我们统一了认知。”
　　“一起将该死的老鼠们都杀死。”
　　陆云内心震撼莫名。
　　那场针对现实扭曲者的大屠杀里面。
　　并不是所有的现实扭曲者都该死。
　　或许是他们的骨头有价值。
　　让大屠杀整整延续了十年。
　　这和蓝星的没有买卖，就没有杀害有什么区别。
　　只是被偷猎的动物变成了现实扭曲者。
　　偷猎者变成了各国政府组织。
　　陆云叹了一口气。
　　从一定意义上来说，莉莉是所有弱小的现实扭曲者的救星。
　　正是她爆发造成的康沃尔事件。
　　彻底终止了这场狩猎计划，给这场屠杀画上了句点。


第259章 地下室
　　陆云意外地获悉了现实稳定锚最核心的秘密。
　　内心震撼之余。
　　还是不知道莉莉把自己拉到这儿来是想干嘛？
　　她要是对当年的事情放不下。
　　自己也没有什么办法。
　　总不能替她去把克莱夫给杀了吧！
　　况且事情都已经过去了这么多年。
　　早就应该尘归尘，土归土，挥手告别二百五。
　　再翻出来也没有什么必要了。
　　陆云咳了咳嗓子。
　　“那个……莉莉阿姨！”
　　“您看我这鬼……啊不对，您闺房也进了。”
　　“地下室也下来了，圣书也看完了。”
　　“天也不早了，差不多该让我回去了吧？”
　　“不然六六以为我夜不归宿，又上哪儿鬼混去了，影响多不好。”
　　陆云毕恭毕敬地对着空气说话。
　　可是半晌都没有听到任何答复。
　　没人答复就等于默认。
　　默认就是可以走了。
　　陆云迈开步子就往外面冲。
　　身影刚到一个石壁面前。
　　石壁上的木门毫无征兆的弹开拦住去路。
　　“这是……什么意思？”
　　陆云仔细看了一下这个石壁。
　　“咦，奇怪！”
　　“这上面的门不是被基金会拆走编成SCP-2317了吗？”
　　“怎么还在这里！”
　　陆云有些百思不得其解。
　　看这门打开的意思，难道还想让自己进去。
　　“莉莉阿姨，这个……”
　　“哎呦！”
　　陆云话还没有说完。
　　门里面的石壁突然生出一股无法抗拒的巨大吸引力。
　　陆云猝不及防，一下就被扯了进去。
　　陆云的身体直直的穿过墙壁。
　　眼前到处是一片灰蒙蒙的雾，能见度不超过三米。
　　“这又是哪里？”
　　“难不成是小世界里面的小世界？”
　　“这不成套娃了吗！”
　　陆云嘴里小声嘀咕了两句。
　　回头看了看身后，同样是被一片浓雾笼罩。
　　“莉莉阿姨。”
　　“要不我还是回去帮你杀克莱夫吧。”
　　“我动手能力比猜哑谜能力强多了。”
　　陆云一个人憋屈的慌。
　　只能不停地自言自语找点话题。
　　“呼……”
　　陆云感觉到一阵大风刮过。
　　浓雾瞬间被吹散。
　　一个湖泊突然出现在眼前。
　　陆云瞪大眼睛像是见了鬼一样。
　　我勒个去，真的套娃了！
　　怎么又出来个一模一样的湖！
　　“咦！”
　　陆云突然眯起眼睛仔细一看，这个湖有点特别。
　　这湖边没有那栋三层的房子。
　　两个小孩一男一女蹲在湖边玩过家家。
　　陆云脚一迈就走了过去。
　　“小朋友，你好啊，能不能告诉叔叔这是哪里？”
　　陆云弯下腰对着地上的那两个小孩轻声细语。
　　结果那两个小孩就和没听见一样。
　　一点都没搭理陆云。
　　还在自顾自的玩泥巴。
　　陆云伸出手摸男孩的头，却直接穿了过去。
　　摸了个空气！
　　“靠！”
　　陆云生出一股不好的预感。
　　“我不会无缘无故挂了吧！”
　　陆云看着自己双手，不知道是心理作用还是什么原因。
　　怎么看怎么像死去飘荡的灵魂。
　　陆云把一根手指放嘴里一咬。
　　没痛觉！！
　　“完了完了……”
　　“这下真的莫名其妙的死了。”
　　陆云踉跄着后退，脸色惨白。
　　“系统！”
　　陆云想起最后的一根救命稻草。
　　结果半天没有反应。
　　“连系统都离我而去了！”
　　陆云想到自己还没好好的谈一场恋爱。
　　就这么悄无声息地惨死在未来丈母娘之手，
　　一腔悲愤之心无以言表。
　　一伸手就握住了创世之刃，要去找丈母娘干仗去。
　　陆云刚要行动，又无端端的刮起了一阵大风。
　　直接吹掉了小女孩头上带的帽子。
　　小女孩手忙脚乱的连忙遮淹。
　　伸手捡起帽子快速给自己带上。
　　看到小男孩没有发现，长吁了一口气。
　　然而就这短短的一瞬间。
　　陆云却清清楚楚看到了小女孩头上一截嫩嫩的角。
　　陆云一下懵逼了。
　　愣了片刻之后赶紧换了一个角度去看小男孩。
　　在他不经意间抬头的时候。
　　一蓝一绿两只眼睛格外显眼，但是没看到第三只眼。
　　陆云眉头紧皱。
　　“这是怎么回事？”
　　“这难道是小时候的克莱夫和莉莉！”
　　“所以不是我碰不到他们。”
　　“而是他们碰不到我！”
　　――陆云收起创世之刃――
　　静静地退到一边观察着这一切。
　　这或许才是莉莉想让自己看到的东西。
　　陆云看着两人玩起了无聊的过家家游戏。
　　小克莱夫把水和泥巴和在一起。
　　有模有样地建起了房子。
　　“我们要建几层啊？”
　　小莉莉奶声奶气的问，那模样就像是一个小天使。
　　“那就建两层吧，一层给爸妈住，一层我们结婚住。”
　　陆云看着克莱夫这幼稚的一面。
　　后悔自己没配个手机把这情况给拍下来。
　　小莉莉歪着头想了一会儿。
　　“要不……你还是建三层吧！”
　　“我想开个花店，我怕建两层我们不够用。”
　　“那就建三层，我多和一点泥巴！”
　　陆云打了个哈欠。
　　这小孩子过家家的事情看的打瞌睡。
　　真想不通莉莉想干嘛？
　　陆云下意识的一瞥湖边。
　　整个人顿时跟吃了二十条士力架一样。
　　所有的瞌睡瞬间全无。
　　两个小孩身后的湖水中无端端的伸出一段石制走廊。
　　没有发出一丝的声响。
　　石制走廊就这么延伸到陆地上。
　　一直延伸到克莱夫的脚边。
　　两个玩耍的小朋友终于发现了这个变化。
　　两个小小的身影站起来看着那漆黑的洞口。
　　“别看了，克莱夫，快回去！”
　　陆云知道他们听不见。
　　却还是忍不住出声大喊。
　　“这是什么，我们进去看看吧！”
　　克莱夫一蓝一绿两只眼睛开始起作用。
　　对石制走廊表现出了浓厚的兴趣。
　　“不要了吧，我怕！”
　　小莉莉的表现和大多数的小女孩没多大区别。
　　小克莱夫嘴角上扬。
　　拖着莉莉的小手就往下面跑。
　　留下了莉莉一路的尖叫声。
　　“哎！”
　　陆云叹了口气。
　　一个人一辈子改变宿命的机会只有那么几次。
　　很不幸的事。
　　这一次，克莱夫和莉莉碰上了。
　　这突然出现的石制走廊。
　　或许就是改变克莱夫和莉莉一生的宿命。
　　陆云身影一闪，也跟了进去。


第260章 宿命的转变
　　从地下室再进入地下室。
　　陆云像是进了一个套娃空间。
　　好在陆云并不是学物理的，不然非得被这情况逼疯不可。
　　小克莱夫胆子很大。
　　自从父亲死了妈妈走了之后。
　　他就是一个人在这镇子里面生活。
　　太小的独立锻炼了他的勇气。
　　他一点也没有畏惧。
　　拉着小莉莉直往里钻。
　　莉莉胆小，进了地下室连尖叫都不敢了。
　　小身体吓得瑟瑟发抖。
　　被小克莱夫牵牛一样，牵到哪里是哪里。
　　陆云看着石制走廊的两边的浮雕。
　　这和第一次进来的时候没有什么区别。
　　陆云走到石墙边的时候特意停了下脚步。
　　事情就是这么奇特。
　　自己从这里进去的。
　　却跟着里面的人又回到了这里。
　　陆云一晃神的功夫。
　　小克莱夫已经冲到了七个囚室附近。
　　他像是一个顽皮的小孩发现了新的娱乐场所。
　　在这里面肆意的玩耍。
　　小克莱夫不知道怎么就想到了这囚室可以关人玩。
　　或许是冥冥中有什么东西指引。
　　或许只是随机的一个念头。
　　小克莱夫两只眼睛在小莉莉的身上一打量。
　　然后，他把莉莉牵到了第一个囚室里。
　　“我们玩躲猫猫好不好？”
　　小克莱夫调皮的把囚室的门从外面关上。
　　不顾莉莉的尖叫自己就走了出去。
　　无边的恐惧在幼小的莉莉心里迅速蔓延。
　　恐惧是活着的生物最不喜欢的一种情绪。
　　尤其是身处未知世界的恐惧。
　　但大千世界，一些神灵却是以恐惧为食。
　　世人的恐惧越多，他们就越强大。
　　调皮捣蛋的小克莱夫并没有意识到什么不对。
　　他在这个新奇的空间里面东奔西跑。
　　这里看看，那里摸摸，什么都感觉到好奇。
　　陆云意识到空气中弥漫的一丝丝不对劲。
　　心里隐隐有种感觉。
　　再把小莉莉这么关下去，这里会出大问题。
　　莉莉虽小但也是一个没成长起来的森林女神。
　　她身体里面潜藏的力量不容忽视。
　　陆云身形蹭的上前。
　　伸手就去拉囚室外面的门锁。
　　毫无意外的又拉了个空。
　　陆云仿佛是一瞬间开窍了。
　　这里都是已经发生过的事情。
　　就像放电影一样重映了一次而已。
　　至于结局早就已经注定，再没有人能更改什么。
　　陆云想通这一点退到一边默默地观察。
　　“放我出去……”
　　“我不玩了……”
　　小莉莉带着哭腔轻声诉求，两只眼睛里面眼泪汪汪。
　　小克莱夫完全没注意到莉莉的害怕。
　　他全部的心思都放在了石墙的门上。
　　他拿着门来回的开关。
　　他的小脑瓜怎么也想不清楚怎么会有人把门装在墙壁上。
　　那人脑袋是被门挤了吗？
　　“我要回去，弗朗西斯，放我出去……”
　　随着小莉莉的哭声越来越大，恐惧越来越多。
　　多到一个临界点。
　　这里面的气氛一下发生了某种转变。
　　像是某种仪式被启动了。
　　陆云猛的把目光从小克莱夫身上转回到莉莉身上。
　　一下就屏住了呼吸。
　　瞪大眼睛看着那不可思议的一幕。
　　一团不可名状的红色影子攀附在小莉莉的头顶。
　　贪婪的吸取着她身上散发出来的恐惧。
　　“哧！”
　　几乎是同一时间，
　　小克莱夫在关上门再打开的时候。
　　门后面诡异出现了一条路。
　　楞头青一样的小克莱夫以为自己破了机关。
　　一脸兴奋毫不犹豫就冲了进去。
　　“别进去！”
　　陆云情不自禁之下放声大喊。
　　小克莱夫置若罔闻，一闪就没了身影。
　　陆云一句话喊出口，突然感觉浑身毛骨悚然。
　　一种从未有过的恐惧感从心底滋生。
　　自己仿佛被什么史前强大的邪灵给盯上了。
　　“不能怕，不管来什么玩意，老子都一剑砍了！”
　　陆云握住创世之刃第一时间给自己壮胆。
　　然后发现这很徒劳。
　　心底那些恐惧就像一群没有栅栏的羊群。
　　随着一只饿极了的恶狼一声狼嚎。
　　羊群吓得四散逃窜。
　　谁也无法再把胡乱奔跑的羊群控制住。
　　让它们待在饿狼嘴边别乱动。
　　陆云强忍着恐惧追到了门口。
　　进门之前下意识地再望了一眼小莉莉。
　　那团不可名状的红色意外地对视过来。
　　一眨眼的时间，一个仿佛穿过了无穷岁月。
　　饱含着蛮荒与凄凉的声音传到了陆云脑海中。
　　“我见过你！”
　　短短四个字。
　　陆云感觉灵魂遭受了重重的一击。
　　整个人站立不稳，心里头的震惊无以复加。
　　“这团红色就是所谓的深红之王吗？”
　　“这怎么回事？”
　　“这不是发生在过去的事吗。”
　　“为什么还能影响到未来的我？”
　　陆云感觉身上像是大冬天被人从头顶浇了一盆冷水。
　　从头凉到脚。
　　“弗朗西斯！”
　　陆云无暇顾及其他。
　　强打起精神克服满心的恐惧。
　　跟着就进了石门后面的世界。
　　这个世界又变成了一片昏暗。
　　地上是一片黑沙。
　　天空像是蒙了一层厚厚的灰。
　　“弗朗西斯！”
　　陆云顾不上这么多，大声嘶吼。
　　“呼……”
　　刺耳的风声贴着陆云耳边吹过。
　　好似在警告这个外来者，不得喧闹。
　　陆云极目四眺。
　　终于在漫天的风沙中找到了一个弱小的身影。
　　那个身影半跪在一尊庞大的黑色的雕像面前一动不动。
　　好似和雕像融为了一体。
　　陆云三步迈作两步。
　　飞快的到了小克莱夫身前。
　　一见之下神情大惊。
　　克莱夫跪的位置，好似一个祭祀法阵用来献祭的中心。
　　在他周围的黑沙中。
　　摆放着数几百个使用各种丝线和织物装饰的人骨。
　　骨骼和装饰物的类型各有不同。
　　七个装饰华丽的仪式祭坛围绕着那尊巨大的黑色雕像。
　　陆云抬头看向雕像。
　　头上长着一对粗长的角。
　　和一张不知道什么野兽的脸。
　　一眼望过去就有种穷凶极恶的感觉。
　　最让人觉得诡异的是它的眼睛位置。
　　它整个脸盘上只长着一只眼睛。
　　现在只剩下一个漆黑的眼眶。
　　陆云正疑惑它的眼珠子哪里去了。
　　半跪在地上的小克莱夫抬起了头。
　　内心现出了一只褐色的眼睛，发出诡异的光！
　　小小的克莱夫仿佛一瞬之间变了个人。
　　站起来就往门口走。
　　陆云快速跟在他后面，才一走出石门。
　　就听到一声尖叫，那是小莉莉的叫声！
　　陆云先人一步急忙冲出去。
　　看到了诡异的一幕。


第261章 超级玛丽
　　小莉莉已经停止了哭泣，泪痕还留在天使般的脸蛋上。
　　脸上却换上了一副灿烂的笑容。
　　她小小的身影在囚室里面翩翩起舞。
　　就像一个玩过家家等着要嫁人的新娘子。
　　小克莱夫似乎清醒过来了一点。
　　可是他被吓到了。
　　他弱小的手臂都在剧烈发抖。
　　最深切的恐惧从他那双惊恐的眼神中流露出来。
　　小克莱夫双腿不自觉地一步步往后退。
　　他已经被吓懵了。
　　弱小的拳头握了又松开。
　　他没有勇气去把自己的小伙伴从那个怪物下面放出来。
　　尽管这小伙伴是他亲自关进去的。
　　他心里打算要逃了，彻底逃离这个地方。
　　这诡异的一幕别说他一个小孩子看了怕。
　　就连陆云看了心里也在发毛。
　　那团红色给人的视觉压迫感太强了。
　　看到它的人神经无时无刻不处于紧绷的状态。
　　陆云是个局外人，
　　只是一个看客，完全无法参与进这个局。
　　也只能眼睁睁地看着事态的发展。
　　可是陆云不甘心，总想改变点什么。
　　陆云盯着小克莱夫。
　　看着他一步步往走廊门口退。
　　“你不能一个人跑，弗朗西斯！”
　　陆云冲着小克莱夫大喊，虽然知道他听不见。
　　陆云不希望小克莱夫这么做，可结果不如人意。
　　他已经被吓破了胆。
　　还是独自一人连滚带爬的跑出去了。
　　“弗朗西斯，你给我回来！”
　　“你今天做了懦夫。”
　　“以后一辈子都是个懦夫！”
　　陆云朝着克莱夫的背影大吼。
　　可惜再多的努力都是徒劳的。
　　他还是把小莉莉单独一个人扔在了这里。
　　陆云失望地看着小克莱夫的背影。
　　似乎突然间明白了什么。
　　或许正是因为这件事。
　　让他以后的人生都活在恐惧之中。
　　活在莉莉的阴影里。
　　克莱夫已经跑了，陆云无法坐视不管。
　　手一伸，创世之刃浮现在手里。
　　陆云身影一闪。
　　冲到红色身影面前，挥刀就砍。
　　当恐惧来临之时，最好的办法只有一个。
　　面对他！
　　正视它！
　　击败它！
　　只有这样，你才能逃出恐惧的囚牢。
　　否则，你只有一辈子被恐惧缠上的命。
　　创世之刃从红色身影上畅通无阻的划过。
　　陆云砍不到过去的身影。
　　“哼――”
　　一声带有极度蔑视的声音传到了陆云脑海里。
　　陆云是个奇特的体质。
　　越是毛骨悚然之际反而越战越勇。
　　“无边领域――禁锢！”
　　陆云直接用出克莱夫的最强神技。
　　这一回四周的空间似乎起了一点作用。
　　像是结冰一样开始缓慢的凝固。
　　“呵……用我的能力来禁锢我。”
　　“真是个天大的――笑话！”
　　随着「笑话」两个字一落。
　　空间结冰的情况戛然而止。
　　“绷――瓷！”
　　一声轻微至极的响动。
　　无边领域被轻而易举地破了。
　　陆云震撼于这个深红之王的手段。
　　隔着这么长的历史河流。
　　他都能轻而易举的毁掉自己的最强能力。
　　若是和这样的人或者神面对面作战。
　　会不会挺不住一秒钟就倒了？
　　陆云不知道自己现在是在一个什么样的小世界。
　　也不知道是在和哪一个时空的神灵作战。
　　但是陆云心中有种强烈的感觉。
　　这一仗，不同以往，绝对不能退！
　　要是退了，整个人也就完了。
　　没完没了的恐惧会伴随一生。
　　“再来！”
　　陆云豪气上涌。
　　扣住创世之刃上的闪电猛的一挥。
　　一团白色的物质混杂着闪电极速射出。
　　顷刻间就到了红色身影头顶。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆万钧的闪电是所有邪恶的克星。
　　一瞬间就把红色身影罩进去。
　　霹雳吧啦一顿乱响。
　　白色的万法废除穿过红色身影。
　　直接消失在空气中。
　　雷电消失，红色身影没有一丁点损伤。
　　“你很特别。”
　　“居然能抵抗住我的仪式！”
　　那个声音继续往陆云脑海中传。
　　然而下一刻，血腥至极的一幕径直往陆云脑海里钻。
　　那是一片尸山血海的场景。
　　无数的死尸堆叠成山。
　　动物啃噬着破碎的肢体。
　　活人和死人做着各种交易。
　　乌鸦站在树枝上高歌。
　　歌唱死亡的降临……
　　陆云头疼欲裂，脑袋像是被钻了个洞。
　　强咬着牙双手抱住头忍住没吭声。
　　疼的就差要在地上打滚了。
　　“欺负年轻人可不是什么本事。”
　　“给他点时间，在未来他或许可以和你公平一战！”
　　“现在，请放手吧！”
　　一个女人的声音不知道从哪里来。
　　就像是秋风扫落叶。
　　声音一过。
　　陆云脑海中所有的不适感全部消失。
　　陆云立马记起了这个声音。
　　自己曾经迷失在173眼睛里那一回。
　　正是她伸出了手掌庇佑。
　　“你是谁？”
　　陆云急忙对着空气大喊，生怕她走了。
　　“玛丽。”
　　女人说出这两个字，就再也没出声，似乎已经远去。
　　陆云听的眉头一皱。
　　“玛丽？”
　　“超级玛丽？”
　　就在陆云凝神思考的时候。
　　一个小小的身影手里抓着根粗糙的小木棍。
　　重新出现在地下室的洞口。


第262章 囚禁的牢笼
　　陆云头不痛了。
　　又看到小克莱夫去而复返，内心顿时欣慰了许多。
　　感叹这孩子还算孺子可教。
　　不过话一出口又觉得不对。
　　把克莱夫当成孺子……的机会有且只有一次。
　　机不可失，时不再来。
　　陆云心安理得的就这么称呼了。
　　小克莱夫鼓足了勇气往囚室冲。
　　可能是因为太紧张的缘故，他走起路来都有点同手同脚。
　　两只脚像是打架一样，要么都不走，要么抢着走。
　　那走路姿势别提要多别扭有多别扭。
　　小克莱夫好不容易走到囚室面前。
　　只可惜那团深红色的影子没有再他彰显勇气的机会。
　　他手里的小木棍没有用武之处。
　　深红影子在玛丽现身之后也悄无声息的退走了。
　　小克莱夫颤抖着手把囚室的门打开。
　　“莉莉！”
　　他声音里都带着颤抖。
　　轻声呼唤低沉着头的莉莉。
　　小莉莉猛的抬起头。
　　脸上还是带着灿烂的笑容。
　　那张天使般的面孔依旧精致到无可挑剔。
　　她像什么也没发生一样的从里面走出里。
　　陆云看到她的笑容却感觉内心一寒。
　　莉莉的身上不知不觉多了让人觉得恐惧的东西。
　　具体是什么，说不清也道不明。
　　似乎是那什么特殊的仪式起作用了。
　　并且那仪式不仅只针对小莉莉一个人。
　　也在针对陆云。
　　针对每一个观察到这现象的人。
　　只不过陆云自己抵抗住了。
　　陆云眉头紧皱。
　　嘴里低声念叨。
　　“那深红色影子说的仪式应该就是基金会里面的程序。”
　　“程序？”
　　“蒙托克程序！”
　　“红色身影对莉莉执行了蒙托克程序！”
　　陆云记起了之前看4231资料的时候忽略的一些东西。
　　一瞬间就想通了这一点。
　　“莉莉……”
　　小克莱夫紧张的跟在莉莉身后。
　　两人一前一后的走出了地下室的石制走廊。
　　陆云的目的是跟着莉莉。
　　看看她到底想告诉自己什么。
　　赶紧停止了瞎琢磨，一闪身也跟了出去。
　　陆云一闪身就提前到了外面。
　　莉莉走出墓室时候一脚踩在了两人之前搭的泥巴房子上。
　　“我们的房子！”
　　小克莱夫低头惊呼。
　　莉莉低头一看。
　　没事人一样的再跺了一脚。
　　“这又不是真的，踩烂了你再建一个呗！”
　　“我要回去了，下次再见。”
　　小莉莉说完朝小克莱夫挥了挥手。
　　然后自顾自地朝着森林走去。
　　小克莱夫看着地下破烂的泥巴。
　　小小的年纪眼里就流露出一丝落寞。
　　陆云起身要去追小莉莉。
　　毕竟是她把自己拉进来的，不跟着她跑怎么行。
　　陆云身影正要移动。
　　突然察觉到小克莱夫的异样。
　　他三只眼睛光芒大作，自己却好似一无所知。
　　蹲下身体重新摆弄地上的泥巴。
　　“先打地基建个地下室。”
　　“一层建个花店。”
　　“二层给大人住。”
　　“三层我们自己住……”
　　小克莱夫嘴里念念有词。
　　在陆云瞠目结舌的目光中，
　　一栋三层小楼凭空出现。
　　这场景似乎就跟三流电视剧的烂特效一样。
　　看起来太不真实了！
　　陆云的三只眼睛似乎是有感应一般。
　　直接看穿了房子里面的构造。
　　看到房子的地下室和墓室的那条石制走廊连在一起。
　　就像是完成了命运的对接。
　　陆云看到房间里面的墙壁、家具、电器一一凭空浮现。
　　看到三楼的卧室、厨房、浴室自动成型。
　　小克莱夫建完了这栋房子。
　　眼中的光芒尽失，白眼一翻，倒在了自己建的新房子里。
　　而当他醒来之后。
　　他似乎忘记了墓室带给他的恐惧。
　　无依无靠的他把这里当成了新家。
　　选择一个人住在这里。
　　陆云不用去追小莉莉。
　　她已经自己回来了。
　　就像肥皂电视剧常用的手法。
　　画面一转。
　　已经是好几年之后。
　　莉莉已经长成了一个亭亭玉立的姑娘。
　　连陆云看了都忍不住心跳动了一下。
　　这是一个比166长得还要美的少女。
　　金色的长发，雪白的面孔，浑身散发着原始的妩媚。
　　就像克莱夫自己描述的一样。
　　他们两在湖边的第一次相见，她的头上长着鹿角。
　　她的眼里饱含着星光。
　　克莱夫忘了。
　　忘了这是他童年时期的一个玩伴。
　　她突然的离开又突然的出现，世事总不会这么巧合。
　　陆云看着画面跳转，看着他们两相依相恋。
　　两人在这房子里做着小情侣该做的一切。
　　如胶似漆。
　　可是好的日子没有持续多久。
　　莉莉在帮忙清理克莱夫母亲留下的东西的时候。
　　意外发现了一本手抄的经书。
　　她一下就入了迷。
　　终于在一个夜深人静的夜里独自进入了墓穴。
　　那个夜里，弗朗西斯尘封已久的恐惧全部被激活了。
　　在他眼里的莉莉不再是那个天使般的女神。
　　他又记起了在墓室里面的恐惧。
　　记起了莉莉那个灿烂的笑容。
　　人们总是说时间能淡忘一切。
　　那是他们没有经历过深入到骨髓中的恐惧。
　　从那个晚上之后，莉莉变了。
　　变的脾气暴躁。
　　克莱夫出去和朋友聚会晚回来了一点。
　　莉莉一耳光扇在他脸上。
　　“你和哪个小婊子出去鬼混了！”
　　惊愕交加的克莱夫一手捂着脸，试图解释。
　　“我没有。”
　　“啪！”
　　犹如母老虎爆发的莉莉反手又是一耳光。
　　扇得克莱夫半边脸通红。
　　“弗朗西斯，你别想隐瞒我，告诉我真相！”
　　……
　　后面的日子，克莱夫犹如从天堂掉进了魔窟。
　　无时无刻不受着莉莉的折磨。
　　“弗朗西斯，你这头又老又丑的猪！”
　　“全世界只有我看得上你，你别想对我有所隐瞒。”
　　“告诉我真相……”
　　不仅是肉体和精神上。
　　就连性上面，他也从未再有过享受的感觉。
　　有的只是无穷境的痛苦。
　　陆云看到这儿终于明白了。
　　为什么后来的克莱夫要拼命的逃离这里。
　　为什么不和基金会提他以前的往事。
　　为什么要彻底斩断他弗朗西斯的所有联系。
　　因为从这房子的地下室和那条石制走廊联系到一起。
　　他前半生的悲剧悲剧就已经被注定了。
　　这房子不是给他用来安身立命的。
　　这是一个牢笼。
　　用来囚禁弗朗西斯的牢笼。


第263章 恐惧之下
　　可是……
　　这就是莉莉想给自己看的全部东西吗？
　　她难道想告诉自己克莱夫小时候一时的胆小之举。
　　造成了他们俩一生的悲剧？
　　她费那么大的功夫不可能这么简单吧！
　　画面又开始了跳动。
　　莉莉躺在病床上。
　　眼中的锋芒内敛，充满了慈爱的神色。
　　克莱夫抱着一个刚出生的小女孩守在床边。
　　他伸到床底下握枪的手因为恐惧而在颤抖。
　　陆云犹如一个上帝，随意的切换视角。
　　此时的楼下是一片一片狼藉。
　　在一轮满月的照耀之下。
　　整个湖的湖水都开始汹涌蒸腾。
　　湖水像是活了一样，一条粗壮的水龙冲毁了堤坝。
　　汹涌的湖水瞬间就漫过了湖堤。
　　小镇的街道一瞬间就淹没在浊黄的湖水中。
　　湖水蹭蹭的涨到了比膝盖还高。
　　一两百个GOC伊卡博德特工赶到了小镇的外围。
　　看着汹涌的湖水阻路。
　　他们安插在基地的指挥官似乎脑袋抽抽了。
　　命令全部人员下车举着短效现实扭曲炸弹。
　　步行朝着那幢三层小楼前。
　　那里是此次行动最终的目标。
　　先头部队消失或者死去的特工们最终的线索。
　　都指向了那栋可疑的小楼。
　　根据年轻指挥官的推测。
　　那里很有可能隐藏着两个四阶段的绿型。
　　湖水越涨越高。
　　――步行已经不可能了――
　　伊卡博德的特工们只能游泳去执行任务。
　　队员中出现了抗议的声音。
　　越来越多的特工在对讲机里抱怨这该死的洪水怎么越来越多。
　　然而在基地的年轻指挥官全然不顾。
　　他像是突然失去了对事情的准确判断。
　　他甚至觉得这些特工舒服日子过久了。
　　都已经变得有些娇气。
　　游泳过去执行任务有何不可？
　　连这点困难都克服不了还要埋怨。
　　真不知道之前的指挥官是怎么带的队伍。
　　一两百个特工只能听命。
　　奋力的游到三层小楼底下时都已经精疲力尽。
　　歇了一口气就开始安装那复杂的短效现实扭曲炸弹。
　　一群人快速分散，把小楼围成了一个圈。
　　这种炸弹可以撕裂现实扭曲者的外部防护场。
　　稳定爆炸区域内的现实环境。
　　让现实扭曲者无现实可以扭。
　　最终像个普通人一样被特工们格杀。
　　然而这种炸弹最大的问题就是安装过程太复杂。
　　负责安装的特工满头是汗，他感觉自己的体温升高了。
　　在这水里干活就像是蒸桑拿一样，浑身开始冒汗。
　　“你快一点！”
　　洪水很快就漫过了肩膀的位置。
　　在下面负责抬举的特工开始抱怨。
　　“催什么催，跟催命一样。”
　　“要不你来装！”
　　“这东西是实验室那些蠢货弄出来的玩意。”
　　“就该让他们自己来装一下试试看累不累。”
　　上面安装的人嘟囔了一大堆。
　　顺手擦了一下满头的大汗，这鬼天气怎么越来越热。
　　终于要装好了！
　　上面的特工脸上露出了一丝笑容。
　　“咕咕！”
　　远处的洪水中冒出了第一个气泡。
　　“咕咕……”
　　随即一大串的气泡声迅速冒出水面。
　　那一块区域的洪水似乎被煮开了。
　　水面开始沸腾翻滚。
　　安装炸弹的特工察觉到了水面的动静。
　　随着他的目光望过去。
　　那些水泡一路「咕咕」了过来。
　　“啊！”
　　底下的人开始了痛苦的呐喊。
　　浑身抽搐像是发羊癫疯一样。
　　刚要张嘴大喊，一大口洪水灌进口里，烫得满嘴是泡。
　　把举在上面装炸弹的人全掀了下来。
　　霎时间一个个特工就像下饺子一样热闹。
　　全部落到了水里。
　　那个特工同样无法幸免。
　　他很快就体会到他们惨叫的滋味。
　　下面的水已经不是洪水，而是开水。
　　全部煮开沸腾的开水！
　　挣扎的特工们就像是在汤锅里翻腾的一个个饺子。
　　一两百个特工很快就没了声息。
　　“饺子。”们熟了……
　　这里安静到只有对讲机短路滋滋的电流声。
　　还有基地的指挥官不停地呐喊声。
　　陆云看着这触目惊心的一幕。
　　虽然过去了这么多年，但看起来还是心有余悸。
　　这两百个特工的死状残忍。
　　那八百个烫死在自家房间里的普通人又何尝不是。
　　陆云收回目光，又回到室内。
　　楼下不知道是什么和什么东西撞到了一起。
　　发出惊天的巨响。
　　克莱夫趁着莉莉失神的一瞬间。
　　飞快地从床底下掏出了霰弹枪。
　　毫不犹疑的一枪轰在了莉莉的额头上。
　　就算这样他还是怕！
　　甚至都不敢看一眼莉莉有没有死。
　　就带着小女儿逃了。
　　子弹打穿了莉莉的头骨。
　　莉莉侧着头看向了陆云这边。
　　一滴晶莹的泪珠从她眼里流淌出来。
　　陆云看到了一双充满了星光的眼睛。
　　就像在湖边第一眼看到莉莉一样。
　　然后然后随着生命的流逝，所有的星光都被揉碎了。
　　那双眸子很快就变得死灰。
　　“一切都结束了。”
　　“这是个已经注定好了的结局。”
　　“再看一遍也改变不了什么。”
　　“安息吧！”
　　陆云轻声对着空气言语，仿佛是说给莉莉听。
　　然而耳边却突然听到了水流声。
　　还有开水滚烫的咕咕声。
　　陆云一看自己四周，什么水都没有，
　　这怎么回事？
　　这哪儿有什么不对吗？
　　随着开水的声音越来越大。
　　大到好像一大壶开水就在陆云身边沸腾。
　　这种没有源头莫名其妙的感觉。
　　让陆云无端端的开始焦虑烦躁起来。
　　几乎是电光火石的一瞬间。
　　陆云脑子里闪过一道闪电，突然察觉到一丝不正常！
　　GOC伊卡博德指挥官脑残的举动明显是受到了影响。
　　所有人都以为这个影响来自于莉莉。
　　可是莉莉都没出过这个小镇！
　　她甚至连这个指挥姓什么长什么样。
　　她连一个抽象一点的概念也没有。
　　谁认识这个指挥官？
　　陆云又想到了莉莉死之前的眼神。
　　那个充满星光的眼神。
　　还有生下166时候那慈爱的眼神。
　　那或许是因为母性的光辉。
　　可是陆云还知道那一刻弗朗西斯的想法。
　　他跟基金会自述档案记载。
　　他有极短的时间希望能和莉莉过上原来的生活。
　　只是这个念头被他自己否决了。
　　他觉得杀掉莉莉迫在眉睫。
　　莉莉已经变得无可救药。
　　不杀她所有的人都会死，包括自己和女儿。
　　陆云心里突然咯噔了一下。
　　会不会有一种可能。
　　弗朗西斯惧怕童年时期那个深红阴影之下的莉莉。
　　所以莉莉活成了他恐惧之下的样子。
　　就像他克莱夫自己。
　　活成了巫魔幼女恐惧之下那样！


第264章 丈母娘的庇佑
　　陆云这个念头一出。
　　顿时感觉头皮发麻，好像什么事都能解释的通了。
　　弗朗西斯那唯唯诺诺的样子。
　　就和那些被迫害妄想症的症状差不多。
　　只是普通人没有扭曲现实的能力。
　　而他弗朗西斯，他有！
　　所以和他在一起时无论莉莉是处于于几阶的现实扭曲者。
　　翻看所有的记录。
　　他自始至终都没有反抗过。
　　为什么？
　　因为他怕，那一段恐惧一直根植在他的心里。
　　从未被拔除过！
　　他一直都被困在这段「蒙托克程序」里。
　　不管他是弗朗西斯，还是尤克里里。
　　亦或者是克莱夫的身份。
　　莉莉死之前他是「蒙托克程序」的观察者。
　　他饱受了无边的恐惧带来的折磨。
　　莉莉死了之后他变成了「蒙托克程序」的实验者。
　　他又把恐惧带给了其他人。
　　陆云忽然理解了什么是所谓的“蒙托克程序。”
　　想想看……
　　什么才是让一个人最恐惧的东西？
　　黑夜、鬼怪、还是毒蛇？
　　这些都不是。
　　怕黑夜的小孩终究会长大。
　　怕鬼怪的人最终会会心一笑，云淡风轻。
　　怕毒蛇的人会选择安全的远离。
　　这些单一的恐惧都会随着时间而消退。
　　什么样的恐惧才会永久长存？
　　那是一种你不知道的。
　　你心底最怕而自动产生的恐惧。
　　谁知道那团红色身影对莉莉做了什么吗？
　　没有人知道！
　　谁会相信那团红色的身影对莉莉什么也没做吗？
　　亲眼目睹那一幕的弗朗西斯会相信吗？
　　他无法相信，因为他怕了！
　　他不知道红色身影对莉莉做了什么。
　　这才是最让他觉得最恐惧的地方。
　　从这一刻开始。
　　红色身影带给他的恐惧从单一的可能变成了无数种可能。
　　无论他成长到哪一个阶段。
　　他怕什么，莉莉就是什么。
　　他怕黑，莉莉就会变成让他恐惧的黑夜。
　　他怕鬼怪，莉莉就会变成一只恶鬼。
　　随时准备吞噬掉他的灵魂。
　　他怕毒蛇，莉莉就是一条潜伏在房间各个角落的毒蛇。
　　或许在他熟睡的时候。
　　莉莉两眼冒着绿光，正吐着信子看着他这个猎物。
　　到了这个时候。
　　至于那个红色身影具体对莉莉做了什么。
　　这已经不重要了，他对此可能也毫不在意。
　　他真正关心的是你离开后，你身上发生的改变。
　　或许这才是真正的陷阱，是他真正的目的。
　　你可能再也变不回观察之前的样子。
　　他让你感受到恐惧，
　　并把那恐惧被种在了心里。
　　那才是这个程序的精髓。
　　他折磨的不仅仅是那个实验的女孩。
　　也包括那个观察者。
　　这就是“蒙托克程序。”
　　也就是深红之王的蒙托克仪式。
　　信则有……
　　不信则无。
　　一个简单却又无比有效的仪式。
　　陆云算是想通了这一些，或许这才是莉莉把自己拖进来。
　　让自己看到这一切的目的。
　　陆云长吁了一口气，对着空气大喊。
　　“我知这一切皆非你所愿。”
　　“我不知道你爱没爱过弗朗西斯。”
　　“他现在在这世上踽踽独行，不算好也不坏。”
　　“你们的女儿过的还算好，未来我会让她过更好。”
　　“逝者已矣，死者安息吧。”
　　陆云话音一落。
　　滚烫沸腾的开水声戛然而止，所有的场景都在快速消退。
　　陆云一阵眩晕之后，重新睁开了眼睛。
　　双手一撑床沿，一下就察觉到了不对劲。
　　“哦！好烫！”
　　陆云从床上一跃而起。
　　低头一看，满屋子的开水，热气腾腾。
　　还有很多东西杂乱无章的漂浮在水面。
　　而莉莉那个头骨。
　　正漂浮在自己刚刚睡觉的位置。
　　几乎是面对面。
　　“我去，我这要是猜不到你的意思。”
　　“你是不是打算把我当猪给烫了！”
　　陆云小声嘀咕。
　　头骨不知道是水流波动的原因还是她还有意识。
　　居然诡异的点了点头。
　　陆云一脸黑线。
　　创世之刃浮现而出，正打算来个冰把水冻起来。
　　开水以可见的速度从门口的缝隙快速流出。
　　一会儿就沉降了下去。
　　陆云收起创世之刃，找到了那个金色的盒子。
　　重新把头骨放了进去。
　　就在陆云即将要合上的时候。
　　一个微弱的女人声音传到陆云脑海里。
　　“我……可以……庇佑你。”
　　“真的！”
　　陆云瞪大了眼睛。
　　这可是求之不得的好事啊。
　　有一个高阶的现实扭曲者愿意庇护。
　　以后碰到四阶的现实扭曲者。
　　就再也不用逃窜了。
　　不过陆云一想到莉莉的身份。
　　“这不太好吧……”
　　没有声音传回来。
　　“啪！”
　　金色的盒子自动合上。
　　“成交！”
　　陆云赶紧大喊。
　　房子里面到处湿漉漉一片。
　　陆云想睡是没地方睡了。
　　“打火机！”
　　陆云一声吼。
　　打火机一身湿漉漉的毛发从门外跑进来。
　　“快！”
　　“一起帮忙把房子烘干一下。”
　　打火机先是一愣，狗头转了一圈，看到满屋子湿漉漉。
　　一道控制得到的火焰从嘴里喷射而出。
　　陆云也没闲着，按住创世之刃的火。
　　一小团小团的火焰跳出来。
　　一人一狗半夜三更烤房子。
　　烤着烤着，陆云闻到了一股难闻的臭味。
　　像是屎的味道！
　　陆云突然想起来刚刚的大水厕所门并没有关。
　　打火机一无所觉，还烤的起劲。
　　“打火机，快停下来！”
　　随着水分越来越少，房间里臭味熏天。
　　就在这时候，门外响起了亚伯嫌弃的声音。
　　“怎么这么臭？你们俩大半夜的不睡觉。”
　　“是在房间里煮屎吃吗！”


第265章 突然的敌袭
　　打火机不知道是感冒鼻子堵了还是咋的。
　　好像完全没闻到臭味，烤的那叫一个起劲。
　　陆云已经快被臭气熏晕了。
　　这加热下的臭味和常温下的臭味完全不是一个量级。
　　高温下的臭味分子运动更加活跃。
　　没一会儿就熏的铺天盖地的全都是。
　　陆云看了一眼打火机。
　　再让他这么烤下去，半个站点都会臭不可闻。
　　陆云飞快的跑过去一把抓着打火机的后勃颈。
　　直接把他拎了出来，然后找了个上风口大口喘气。
　　亚伯一手捂着鼻子过来。
　　陆云放下打火机，想着房间这么闷着不是个事。
　　等到什么东西都闷上了屎臭味。
　　这里就不用住人了。
　　陆云用袖子捂住鼻子，快速冲进去又把窗子都打开。
　　让里面空气对流，加快臭气挥发。
　　陆云弄完快速退出来，又回到亚伯这边等候。
　　“二愣子，你怎么过来了？”
　　亚伯吸了一下鼻子。
　　默默地伸出袖子掩住，往旁边走了两步。
　　“没什么。”
　　“发现了一点不对劲而已。”
　　亚伯鼻子不通，说话瓮声瓮气，话音才落。
　　下风口已经睡着了的人好像都被臭味熏醒了。
　　纷纷打开门走了出来。
　　对着外面大喊，喊声此起彼伏；
　　“谁半夜拉屎这么臭？”
　　“臭就算了，还是热乎的，这是打算蒸屎熏19站点吗！”
　　“我看是打算以屎明志，争站点第一屎王！”
　　“主任，这应该算生化袭击了，您也不出来管管啊？”
　　……
　　陆云没理会他们，考虑到自己的房间臭气熏天。
　　烤也烤不了，一时半会儿也不会干。
　　就算干了不打扫一下也没法住人。
　　于是朝着亚伯尴尬一笑。
　　“二愣子，你看都这么晚了，今晚我就去你那儿挤一挤算了。”
　　亚伯手一放，腿一迈，一转身留下一个背影。
　　“我那床太小了，睡不下！”
　　说完一溜烟跑回去了。
　　捂着鼻子的袖子全程都没松开。
　　“有这么臭吗？”
　　陆云看着亚伯那嫌弃的样。
　　把袖子凑到鼻子面前闻了一下。
　　是有一点臭味。
　　应该是在烘烤的时候沾的。
　　陆云本想去猴子房间里睡。
　　一看身上还带着臭味，想了想还是算了。
　　免得死猴子回来嚷嚷。
　　陆云看了天，再过三四个小时就该亮了。
　　这大半夜的也别去麻烦其他人了。
　　干脆在门口找个地方生一堆火。
　　烤烤火也顺便吹吹风，把身上臭味吹散掉。
　　陆云说干就干，拎着打火机就到了基金会门口的大树底下。
　　拿着创世之刃随便砍了几根干枯一点的树枝。
　　还没点火呢打火机就凑了过来。
　　“这次不用你点了，我正好多试试刀练练手。”
　　陆云摁住创世之刃上的火，小心的控制着火焰。试了几次就能完美的控制火焰大小。
　　这样的话以后用这几个元素的能力就能根据情况使用。
　　不用一股脑的就使出最强的状态。
　　打火机点火的工作被抢了。
　　耷拉着脑袋闷闷不乐的趴到一边。
　　陆云轻踢了他一脚。
　　“别丧气，以后有的是给你点火的机会。”
　　“点到你烦为止。”
　　陆云起身把打火机拿到火边烘干他身上的毛。
　　自己倚靠在大树上，没多久就支撑不住昏昏沉沉睡了。
　　“咚咚。”
　　沉睡中陆云猛的睁开眼睛。
　　清晰的脚步声传进耳朵里，这么晚了怎么还有人在靠近？
　　而且听脚步声好像还不止一个人。
　　这有点太不正常！
　　陆云手一伸，手中创世之刃浮现而出。
　　一根手指摁住水符一挥。
　　一条水柱精准的落在火焰上，
　　两下就把火给熄灭了。
　　陆云再一按土符，火堆下面的地面裂开。
　　火焰和灰烬都掉进了缝隙中，等掉干净了。
　　地面重新合上，没有留一点痕迹。
　　陆云一把抓起打火机后腿。
　　拖着他跳到大树上隐藏起来。
　　打火机睡的正香不知道怎么了。
　　迷糊着睁开眼睛正要问。
　　“别说话！”
　　陆云及时的阻住了他。
　　打火机一看陆云这样知道是有变故，浑身一个激灵。
　　立马来了精神，趴在树上东张西望。
　　淅淅索索的声音越来越近。
　　陆云站的高看的远。
　　一眼就看到几十个小黑点在警惕的靠近。
　　他们把车远远的就停了下来。
　　身上背着东西，选择步行靠近站点。
　　就连走路都十分的谨慎，左顾右盼。
　　陆云眼睛一眯，难不成是蛇之手贼心不死。
　　又跑过来准备捣乱？
　　陆云眼珠一转。
　　不管这些人是谁，还是先搞清楚他们来的目的最重要。
　　陆云看了一眼打火机。
　　在他耳边轻声的言语了两句。
　　打火机不停地点着狗头，然后嗖的两下从树上窜下去。
　　绕了一个大圈，飞快往停车那地方跑过去。
　　陆云身影一闪原地消失。
　　下一刻悄无声息的出现在亚伯床前。
　　“谁？”
　　亚伯「啪嗒」一下点亮灯。
　　“是我，有敌袭，你去悄悄把人叫起来。”
　　陆云说完身影再一闪，又回到了大树上。
　　预警已经做完，没了后顾之忧。
　　接下来就静静地看对面玩什么花样了。
　　陆云凝声静气，一动不动。
　　两个先头人员已经摸到了大树底下。
　　悄悄藏身到树后面就再不往前了。
　　“这里可以吗？”一个人问。
　　“就这里吧，再往前容易被发现。”
　　另外一个熟练的放下背包，从里面拿出一堆东西。
　　陆云看着他们的举动，又望了一眼外围的方向。
　　不禁对那几个暗哨担忧。
　　这群人都突到了这里了，他们还没发信号。
　　十有八九已经被做了。
　　要不是自己今天阴差阳错的没有在房间里睡觉。
　　鬼知道会弄出什么事！
　　陆云看着两个人影鬼鬼祟祟的摆弄那个包，包里是一个黑色的机器。
　　“就一个够吗？”一个人略微有些担心的问。
　　“本来不够，但这个位置太好了。”
　　“完美的上风口，只要我把机器启动。”
　　“不出五分钟，这里面的人就是一群任我们屠宰的血肉。”
　　一个人表情很是得意。
　　打开机器的一个盖盖，从包里掏出一包白色的粉末全倒了进去。
　　“你还别说，蛇之手给的坐标还真是准。”
　　“嘘，别说了，小心被敌人发现。”
　　陆云一声冷笑，不好意思，你们所谓的敌人就在头上。
　　做坏事的人举头三尺有神明，这话一点都不假。
　　陆云这个「神明」悄无声息的绕到两人后面。
　　“还要装多久啊？”
　　“快了！”
　　那个安装的人想都不想就回答。


第266章 黄铜先生
　　是吗！”
　　陆云嘴角嘿嘿冷笑，创世之刃浮现握在手里。
　　“当然了，你也不看看……”
　　那人还准备吹嘘一下自己装这个机器有多利索。
　　突然反应过来这里多了一个人。
　　急忙惊慌失措的转过头去看。
　　“Duang！”
　　陆云把创世之刃一闷棍背敲在他脑阔上。
　　没想到敲出了金属的打击声音。
　　那人晕头转向转了两圈。
　　腿脚一软，像瘫烂泥一样倒在地上。
　　另外一个男人戴着一副眼镜。
　　看着突如其来的变故刚要惊呼报信。
　　陆云创世之刃及时的搭在他脖子上。
　　“叫啊！”
　　“看看是你叫的快，还是我的刀快。”
　　流光溢彩的创世之刃锋利异常，威慑力十足。
　　眼镜男眼睛瞟了一下创世之刃，立马怂了。
　　陆云转头一看二十多个蹲在沙丘后面等通知的人。
　　他们鬼鬼祟祟正探着头往这边张望。
　　看样子是打算等这边搞定了他们就开始突击。
　　可惜黎明前的光线最是昏暗。
　　陆云这边又有树冠垂下来的阴影的掩护。
　　他们看不到陆云。
　　陆云却能清楚看到他们黑色的身影。
　　“你们是什么人，来这里想做什么？”
　　陆云架着刀逼问眼镜男。
　　眼镜男小眼睛一眯。
　　“大哥，饶命，我们是蛇之手组织的人。”
　　眼镜男脱口而出，眼里的一丝狡黠一闪而过。
　　“哼！”
　　陆云杀心一起，嘴角上扬，嘴角浮出冷笑。
　　“你不老实！”
　　“已经没有说话的机会了！”
　　眼镜男一下毛骨悚然。
　　他十分后悔自己耍了不该耍的小聪明。
　　立马吓得「啪」的一下双膝跪在地上。
　　“大哥，我错了，我们属于破碎之神教会。”
　　“我们这次过来，只是想拿回属于我们的破碎神教的东西而已。”
　　眼镜男竹筒倒豆子一样，全倒了出来。
　　陆云眉头一皱，连续追问。
　　“这里面有什么东西是你们的？”
　　“就是……”
　　眼镜男结结巴巴，这会犹豫了一下不肯松口。
　　“看来你还是嫌命长啊！”
　　陆云语气阴冷，创世之刃手起刀落。
　　“Duang！”
　　又是一闷棍敲下去。
　　再次发出了低沉沉闷的金属音。
　　眼镜男被震的两眼发白。
　　踉跄着像是喝醉了酒。
　　那个的状态一样，噗通一声倒在了地上。
　　陆云这两下闷棍都敲在了金属上。
　　感觉有些奇怪！
　　陆云伸手去摸二人的脖子。
　　里面硬邦邦的，好像植入了什么东西一样。
　　“这是机器人？”
　　“也不像啊！”
　　陆云想了一会儿没空纠结这个。
　　看了一眼地上的黑色机器和那包白色的粉末。
　　嘴角露出一丝冷笑。
　　抓着那包白色的粉末全倒了进去。
　　然后按下了黑色机器上的一个红色的开关。
　　没过多久一大堆白色蒸汽一样东西开始随风飘荡。
　　陆云抓着地上两个被敲晕的人就到了亚伯面前。
　　“看好他们，等下审问用。”
　　陆云丢完人就准备走。
　　亚伯看陆云没招呼自己去干架，脸上有些不得劲。
　　“外面不是敌袭嘛，不要我出去打吗？”
　　陆云回头一笑。
　　“不用，你们看热闹就行。”
　　陆云回到外面。
　　一团团白色蒸汽已经快飘到站点里面来了。
　　那些沙丘后面的黑色身影像是黑夜中的老鼠。
　　――看到烟雾飘散就以为成功了――
　　一个个灵巧的往大树底下钻。
　　陆云丝毫不着急。
　　伸手扣住创世之刃上的龙卷风。
　　身影一闪，移动到了白色蒸汽烟雾面前。
　　“风往北吹！”
　　一个小型的龙卷风随即从创世之刃上发出。
　　裹着一堆白色烟雾极速往大树底下冲。
　　这个龙卷风的虽然小，但是速度快到极致。
　　一下就冲进了大树旁边。
　　“快跑！”
　　一个粗壮汉子络腮胡模样的领头人物立马察觉到不对劲。
　　先头部队的两个人不见了！
　　不仅如此，一个诡异的龙卷风居然把飘出去的白色烟雾都带回来了。
　　当下也顾不得暴露，一声大吼，带着几人调头就往来的方向冲！
　　他们跑了，可是大树底下的人怎么跑的赢龙卷风。
　　白色的蒸汽烟雾四处飘散把整棵树都笼罩了进去。
　　顿时一声声惨叫发出。
　　除了往回跑的落腮胡和他身边的几个人。
　　先钻到树底下的人都没了声息。
　　陆云以其人之道还治其人之身。
　　不管大树底下这些人死也好，活也好。
　　心里也没什么负担。
　　他们如果死了，也是死在他们自己带来的东西上。
　　罪有应得。
　　看着这几个小毛贼吃瘪，笑着对天大喊。
　　“打火机，留客！”
　　一大团星斑从创世之刃上飞溅而出。
　　准确落到了打火机身上。
　　打火机蹭的一下变成一条三十米高的翼龙。
　　张口一吐，一道高温火焰霎时封住了所有人的退路。
　　“既然来了，就别着急走啊！”
　　陆云随手又甩出两个小的龙卷风团。
　　把残留的白色蒸汽烟雾都扫到了树底下。
　　给这群人喂了个饱。
　　亚伯有打架的机会哪里闲得住。
　　――让其他的安保守卫不要乱动――
　　自己空着手就跑出来了。
　　只是外面的别说二十几个人了。
　　就算是来两百个人也不够陆云折腾。
　　亚伯还没下手。
　　这些人就一个个东倒西歪。
　　就只有落腮胡还带着三个手下。
　　陆云身影一闪，立马到了大树边上。
　　抬眼往里面一看，十几具尸体横七竖八的躺着。
　　一个个脸上溃烂嘴里口吐白沫，看样子已经是活不成了。
　　陆云没想到这些个人真的这么狠。
　　一上来居然放毒气弹。
　　陆云对放毒气弹的人都没有好感。
　　在蓝星的时候就很厌恶。
　　既然到了这里，那就不用客气什么了。
　　陆云身影快速移动，问都懒得问了。
　　直接手起刀落，一刀劈向落腮胡脑袋。
　　陆云直接拿这个领头的下手。
　　络腮胡子眼里闪过狠劲，看着被熊熊大火挡住的去路。
　　架起手臂就想来挡。
　　他高估了自己手臂的硬度。
　　“咔嚓！”
　　那条手臂被整齐的切断，一大堆机械齿轮的东西掉到地上。
　　滴滴答答的声音乱响。
　　络腮胡脸上写满了的惊愕的表情。
　　嘴里还来不及喊痛。
　　陆云创世之刃的刃尖快到极致的从他喉咙前面划过。
　　“噗！”
　　一条血丝涌出来。
　　落腮胡铁塔一般的身躯轰然倒塌。
　　陆云冷漠的像是一个死神，看着余下的三人。
　　“说，你们来这儿是为了什么？”
　　三个人略微一迟疑，又是一道血线飙出。
　　地上立马又躺了一个。
　　陆云用行动代替语言，一个字都不愿多说。
　　“我们是为了「黄铜先生」而来！”
　　一个成员被吓破了胆，颤抖着说出口。


第267章 牵一发而动全身
　　黄铜先生？”
　　陆云想了一下，基金会里面好像没有这号人。
　　“这会不会是个SCP？”
　　陆云看了一眼余下的两人。
　　飞起两脚先踢晕了再说，免得他们作乱搞出什么幺蛾子。
　　“系统！”
　　“我在。”
　　“帮我查一下黄铜先生的档案。”
　　陆云话音一落，脑海中的文档自动摊开。
　　翻到了相对应的那一页。
　　项目编号：SCP-629（黄铜先生）；
　　项目等级：Safe；
　　描述：SCP-629是一台人形机器人，高1.7米，重500千克。
　　SCP-629的身体安装有仿制人体结构的黄铜部件。
　　在他的背后有一个标签。
　　“黄铜先生――来自于小小先生? by Wondertainment博士。”
　　SCP-629的身体的各部位都是可拆卸并替换下来的。
　　拆下SCP-629身上的部件不会给其造成任何损伤。
　　尽管SCP-629称在部件拆卸时会有轻微的不适。
　　此外SCP-629的身体部件可以被装配在其自身的其他部位。
　　根据研究显示SCP-629理论上有734亿种重新装配的形态。
　　SCP-629能够控制重新装配过的身体。
　　但是称改装过的部位会产生极端的不适。
　　SCP-629被发现于一处据信由破碎之神教会控制的设施。
　　在证实该区域发生的可疑活动后。
　　SCP-629在一次对该设施的突袭中回收。
　　当时SCP-629被放置在中厅并且教徒们尝试将其与其他机械结合。
　　据信SCP-629被放置在此的原因是教徒们相信这是他们的「神」的一部分。
　　对SCP-629的采访证实了这一点。
　　SCP-629称它允许教徒信仰自己以此来获得安全保障。
　　陆云大致看完这份记录。
　　按照上面的描述。
　　这个黄铜先生应该是由一个叫Wondertainment博士收藏或者制作而成。
　　这个Wondertainment博士是谁？
　　怎么基金会里从没听人提起过。
　　最重要的是文档里面描述黄铜先生还是「神」的一部分。
　　什么神？
　　能让破碎之神教会来偷的除了破碎之神。
　　还能有哪个神。
　　可是这个「神」的一部分看上去……
　　除了有734亿种重新装配的形态。
　　好像并没有什么特别变态的能力。
　　“破碎之神！”
　　陆云想起了在173眼睛里看到的那个由齿轮和发条等组成的巨无霸。
　　那是一个绝对的狠角色。
　　和另外一个古神打起来天地失色。
　　无数个多元宇宙崩塌被打爆。
　　这么威猛无敌的「神」的一部分。
　　不说随便秒人，多少也得带点厉害的能力吧。
　　这个居然连一点的特殊的攻击手段都没有。
　　全身上下最厉害的地方。
　　只是把全身的零件拆下来可以有七百多亿种组合方式。
　　陆云有点不太相信。
　　这万一要是打起架来。
　　这黄铜先生是打算玩拼积木用七百亿种组合方式把敌人给耗死吗？
　　那场面就相当于……
　　“你有本事别走，有本事看我组合完七百亿种方式。”
　　“你能看到底，算我输。”
　　这谁能看到底，坟头草都万丈高了他指不定还没表演完一半。
　　要是谁再打个岔什么的重新来……
　　这不是比谁厉害，这是比谁活的长。
　　所以不管怎么说。
　　陆云始终也无法把自己看到的破碎之神。
　　和这个所谓的黄铜先生联系到一起。
　　陆云关了系统。
　　劳伦斯已经带着一帮安保守卫上来。
　　陆云踢了踢脚下的两个，梆梆作响，示意他们把人带走。
　　四个安保快速上来两两一个架住手臂。
　　“用力啊！”
　　“怎么这么重？”
　　两个安保也是年轻力壮的年轻人。
　　架一个烂泥一样的普通人居然架的青筋暴涨。
　　额头大粒的汗珠哗哗的流也架不起来。
　　劳伦斯察觉到异常，打着军用手电在地上一番搜寻。
　　很快就在地上找到了一堆齿轮发条碎片和那个络腮胡的尸体。
　　经验丰富的他立马就明白了。
　　“多来几个人，你们两个人抬不动的。”
　　“这些人的身体都经历了改造。”
　　“已经不是破碎之神教会的成员了。”
　　“他们是崇尚机械改造的齿轮正教！”
　　劳伦斯看上去是说给安保守卫人员听。
　　又好似有意无意说给陆云听。
　　陆云脸色阴沉下来。
　　这群人还真是狡猾多变，在危急关头都不肯透露自己的信息。
　　先用蛇之手做幌子，不成之后又用师出同门的破碎之神教会。
　　还真是狡兔三窟，不到黄河心不死。
　　陆云察觉事情可能没那么简单。
　　这帮人的情报是蛇之手提供的。
　　趁着站点空虚差点让他们得逞。
　　陆云知道破碎之神的碎片不止这一个。
　　他们既然对这儿动手了。
　　其他站点收容的碎片呢？
　　“劳伦斯，基金会还收容了哪些破碎之神的碎片？”
　　陆云突然觉得有点不安心，连忙问劳伦斯。
　　“你问这干嘛？”
　　劳伦斯有些警惕的看着陆云，又怕他去捣乱。
　　“你赶紧告诉我，急用。”
　　“你想想看，这些人信奉的是破碎之神。”
　　“对于破碎之神的碎片要么不偷，要么全偷。”
　　“否则他们偷个一两件有什么用？”
　　“回去做装饰品吗！”
　　劳伦斯前面都好似没睡醒，这么简单的问题他自己本该也能想到的。
　　这会儿一被陆云点破，脸色大变，一下就把其他四个说了出来，
　　“SCP-882一台机械。”
　　“SCP-217机械化病毒。”
　　“SCP-1139机械之舌。”
　　“SCP-813玻璃渣。”
　　陆云听罢大手一挥。
　　“赶紧安排人通知到位，若是还没动静，加强警戒。”
　　“若是已经开始了……”
　　陆云握紧了创世之刃。
　　“马上告诉我出事站点的地址！”


第268章 破碎之神的碎片
　　我这就赶紧去联系，你千万别走开，一定要等我回来。”
　　劳伦斯面色焦急拔腿就往办公室跑。
　　才跑了几步路又停下脚步往回跑。
　　“陆云，要不你还是跟我一起去办公室等吧！”
　　陆云看他快急昏了头。
　　这也不是那也不是。
　　抓着他手臂人影一闪就到了他办公室。
　　劳伦斯掏钥匙的手都在颤抖。
　　好不容易开了门。
　　抓起紧急电话就一个个打了过去。
　　陆云趁他打电话的时间点开系统。
　　快速看了一遍破碎之神的那几个SCP碎片。
　　项目编号：SCP-882（一台机器）；
　　项目等级：Euclid；
　　特殊收容措施：
　　SCP-882被保存在一个海水含量不低于40％的液体之设施中。
　　……
　　任何金属不能放置在保存环境内。
　　只允许有机材料允许进入保存设施区域。
　　与SCP-882 的任何接触应在穿戴厚棉手套的情况下进行。
　　任何与之接触的金属应经过融化，回炉处理后单独保存在100％海水中。
　　描述：SCP-882被发现于班克斯东北部的一个海滩上。
　　该地区一英里内的土壤明显缺乏任何金属成分。
　　SCP-882呈现为一批随机组装的零件，管线，齿轮，螺丝和带子，全部由各种合金构成。
　　任何金属物质的接触都会使其粘接在目标上，经过一段时间后成为目标的一部分。
　　长期处于目标附近的对象会出现幻听现象。
　　这种声音大多类似研磨和敲打，声音会逐渐增强，只能依靠（症状者）向其中丢入金属制品来缓解。
　　症状到达精神病程度后会导致患者把自己丢进目标中。
　　造成的结果大多是患者死于碾压和切割，尸体成碎片状且无法复原。
　　备注：SCP-882 不能被带到SCP-217或被SCP-217感染的任何目标附近。
　　陆云眉头一皱，麻烦了，这任何金属碰到它都得废。
　　创世之刃除了用远程元素攻击，近身算是废了。
　　陆云继续看第二个。
　　项目编号：SCP-217（机械化病毒）；
　　项目等级：Keter；
　　描述：SCP-217是一种病毒。
　　一种任何手段都不可治愈，有着100％感染性的病毒。
　　它能感染动物界里所有的生物。
　　并且能够通过身体接触或者是碰触体液的方式进行传染。
　　217病毒的生命力极为顽强，能在寄主的体外生存数年之久。
　　整个感染的进程十分缓慢。
　　有些感染者甚至在数年之后才表现出症状。
　　217病毒会改变感染者有机组织的生化特性。
　　会使有机物进行再重组时转化为有机金属来替代。
　　被感染的人将会逐渐变为一个由齿轮和发条装置构成的复杂个体。
　　其中的症状包括感觉到皮肤之下有什么东西蠕动或移动。
　　或者一直听到「滴答」声。
　　到了后期，患者的感染区域会有被刀切或者肌肉撕裂的痛感。
　　这些损坏的区域最终会被新长出的齿和其他零件替代。
　　其中包括心脏、关节、眼睛等等各种器官。
　　每发现一个机械化病毒的感染者，都必须引起足够的警惕。
　　由于病毒的长时间的无症状和潜伏。
　　极有可能酿成一场大规模的病毒爆发潮。
　　陆云眉头皱的更紧了。
　　这个又是不能接触，一旦感染任何手段都不能治愈？
　　SCP-500也不行吗，还是基金会又舍不得再玩猫腻。
　　陆云管不了这么多，还是小心点自求多福为好。
　　真要感染了，管他三七二十一偷一片就是。
　　陆云又看向第三个。
　　项目编号：SCP-813（玻璃渣）；
　　项目等级：Keter；
　　特殊收容措施：任何所有与SCP-813接触的人员都应该穿上有着强化面罩的A级危险物质防护服。
　　如果发生813的感染事件或者是收容失效事件之中，任何有813出现的区域都必须马上封锁。
　　描述：SCP-813表现为主要是由硅材质组成的薄玻璃。
　　电子显微镜下观察可以观察到微小的电路系统。
　　电线和其他电子元件都十分清晰。
　　813可以做到小型的「跳跃」行为，一次差不多跳一米。
　　并且这种跳跃行为具备强大的力量。
　　足以扎进0.6米厚的钢板。
　　813如果感应到身边有人。
　　它会试图通过跳跃进入人类的眼睛之中。
　　并且驻扎在其视觉神经上。
　　这个过程会伴随着一阵尖锐的刺痛和人类的暂时性失明。
　　数秒之后这剧痛和失明将会消退。
　　数条细小的电缆会从813下部生成，顺着视觉神经一路延伸到大脑之中。
　　这些电缆将会连接到大脑的数个分区。
　　最后在3个小时之中与中枢神经完全缠绕在一起。
　　813将会在人类个体身上待5天。
　　这五天它会「记录」各种数据。
　　到第五天的时候，813将会向大脑之中发射一次电子「脉冲」。
　　这会使所有的神经活动都发生紊乱。
　　同时813表现出了想要「凌驾于」大脑之上并且控制大脑的企图。
　　但是，中枢神经系统的严重被破坏将会导致大脑之中的数个分区停机。
　　最终导致感染个体的死亡亦或者或是强烈的精神疾病。
　　感染者表现为极端的狂怒伴并且伴随着随着七窍流血。
　　而且一旦神经损伤被813“探查”到。
　　它将会迅速地用电缆做出反应，导致额外的大脑损伤。
　　在这之后813会舍弃旧的个体试图进入一个新个体之中。
　　它通过从旧个体眼睛之中跳跃到新的个体眼中，再重复这一过程。
　　这看上去像是一起又一起的谋杀。
　　陆云却估摸出了一丝不寻常的意味。
　　陆云提炼出了整段话中的核心部分。
　　“玻璃渣主动进入人体眼睛，通过细小的电缆连接脑部神经、再通过五天的准备过程，发射一次电子脉冲，试图夺取大脑的控制权，宿主中枢神经经受不住被破坏，宿主死亡或者失去利用价值，玻璃渣离开宿主再找下一个。”
　　它好像不是故意在害人。
　　应该是想找到一个能抵抗的住它电子脉冲的人类宿主。
　　如果抵抗住了会怎么样？
　　没人知道结果。
　　陆云摇摇头，看向最后一个。


第269章 追击
　　项目编号：SCP-1139（破碎之舌）；
　　项目等级：Euclid；
　　描述：SCP-1139是一个高约20cm，底面边长5cm的矩形金属块。
　　它看起来似乎是由铁制成的，但密度是通常的铁的两倍左右，并越接近顶部密度越增大。
　　破碎之舌会受直流电影响，影响一定半径内的所有人，屏蔽和干扰均无效。
　　影响的效果半径与被施加电流的瓦特数的指数成正比。
　　一次「静电冲击」会形成0.8m的半径。
　　预计一次正面雷击会形成超过星球的影响半径。
　　这很可能会导致一场末日情况。
　　处于影响范围内的所有人变得能说和写一种新的语言，并且受影响的对象 相信他们在说的是自己的母语。
　　不仅如此，受影响的对象将失去阅读和理解任何已知语言的能力。
　　根据之前的语言分析表明，这种新的语言是一种完全成型的语言。
　　但所有的翻译尝试均彻底失败，正常人无法和受影响的对象沟通。
　　受影响的人已被证明不能学习或重新习得任何现实世界的语言。
　　陆云看到这一个，比看到前面四个都要震惊。
　　让全世界的人都忘记他们现有的语言和文字。
　　并且永远无法重新学习其他语言。
　　这意味着什么？
　　这个世界现有的任何文化体系都将直接崩塌！
　　再没一个人能看的懂当前的文字。
　　没人知道这个世界的计算机要怎么运行。
　　飞机要怎么开，手机该怎么玩……
　　所有的人类身体还是那个身体。
　　文字语言却像是突然被一群外星人给接管了。
　　而且变成外星人无论如何怎么努力。
　　也无法再接受一丁点这星球上现有的文化知识。
　　人类相当于变个方式灭绝了。
　　而造成这样的场面。
　　只需要一次大自然级别的雷击……
　　陆云伸手浮出创世之刃。
　　想着要是自己把雷轰上去……
　　陆云一想到这赶紧摇了摇头，世界很美好，不要去乱想。
　　就这么一会儿的功夫，劳伦斯已经打完了四个电话。
　　放下紧急联电话就跑了过来。
　　“怎么样？”
　　陆云最担心最后一个SCP的下落。
　　毕竟自己可是天选之子，要是被人莫名其妙的变成外星人。
　　那就亏大了，还怎么荣归蓝星。
　　难不成回去以后和蓝星人「阿吧阿吧」。
　　“你猜对了，其他的四个站点都在同一时间受到了攻击！”陆云眉头紧蹙，急忙问。
　　“丢了哪些SCP？”
　　劳伦斯都要急哭了。
　　“其他三个站点都守住了。”
　　“可是有一个丢了SCP-217啊！”
　　“你不知道，这217是……”
　　陆云挥手打断了他。
　　“赶紧通知张峰和死猴子他们连夜回来。”
　　“另外快点告诉丢失的站点位置。”
　　“我去试试看能不能拦下来！”
　　劳伦斯此时是一筹莫展。
　　现在唯一能依靠的希望。
　　就是眼前屡次做出奇迹般事迹的陆神。
　　劳伦斯不再犹豫，立马冲出去拿了一个军用导航仪进来。
　　干净利落的把站点位置输入进去。
　　慎重的交到陆云手里。
　　“事关紧急，拜托了！”
　　陆云接过导航仪，先找了一下方位。
　　然后人影一闪，一阵风一样就原地消失不见。
　　陆云马力全开。
　　疾跑一阵就停下来校对一下位置。
　　就这么跑跑停停，不到五分钟就到了出事的站点。
　　陆云连这个站点的名字都来不及知道。
　　劳伦斯也没说。
　　陆云一走进站点大门就看到了数具尸体。
　　越往里走，尸体就越多。
　　这里发生过一场恶战。
　　数不清的弹孔射的到处都是。
　　房间里面混杂着爆炸之后硝烟的痕迹。
　　陆云仔细辨认了一下地上的尸体。
　　看衣服有基金会的，也有杂七杂八的。
　　这些尸体胡乱的堆叠在一起。
　　看的出来是后面的人在踩着前面的尸体前进。
　　然后又倒在了前面的尸体上。
　　污血都流到了一起。
　　陆云找了个杂毛伸脚踢了踢，拿出创世之刃敲了敲，梆梆作响。
　　果然又是齿轮正教的人！
　　“哒哒哒……”
　　就在陆云检查的时候，一梭子子弹射到了旁边的空地上。
　　“举手、靠墙、别反抗！”
　　一声大吼从墙后面发出。
　　一个脸上身上带伤的大个举着冲锋枪从墙壁后面绕出来。
　　后面还跟着五六个到处受伤的同伴。
　　陆云听到身后的动静，正想转头。
　　“别动！”
　　“举手！靠墙！”
　　大个鼓瞪着眼睛嘶吼。
　　其余几人手中的枪口都对准了陆云。
　　握枪的手因为太用力而开始发抖。
　　“别紧张，自己人！”
　　“我是受19站点劳伦斯之托过来帮忙的。”
　　大个眼睛都要瞪出血。
　　“不可能！”
　　“我们是和劳伦斯主任通过电话。”
　　“可这才过了几分钟，他怎么派人赶过来！”
　　陆云身影一闪，直接挪到大个后面。
　　一下就把他的枪给卸了。
　　“你！”
　　大个瞠目结舌。
　　陆云露了一手把枪丢回给他。
　　“齿轮正教的人往哪儿跑了？”
　　大个子楞楞的伸出手，指了一个方向。
　　“那边，我们的人也在追……”
　　陆云人影一闪，就没了踪影。
　　“队长，刚刚那个是……陆神吗？”一个带伤的特遣队员小声的问。
　　“是他，就是他！”
　　“你们没留意他手里的刀吗，那把创世之刃！”
　　“那个可造不了假！”
　　另外一个腿上中了一枪，瘸着腿的特遣队员神情亢奋。
　　大个望着陆云离开的背影出神。
　　陆云极速狂奔，没多久就看到了一架直升机。
　　陆云冲上去就准备先劈了再说。
　　跳到近前一看，直升机上面居然是基金会的标记。
　　陆云不知道这里面的人是真的基金会成员还是假扮的。
　　身影一闪就到了直升机里面。
　　“谁？”
　　随着一阵枪械的声音。
　　直升机里面的人在极其短暂的慌乱之后。
　　都把手里的枪对准了这个突然从天而降的人。
　　“你们是谁？”
　　陆云反客为主，手指摁在雷符上。
　　只要对方有一点的不老实，立马就击沉这直升机。
　　“陆神，你是陆神！”
　　其中一个年轻的特遣队员兴奋的大吼。
　　“你来了，抢回217就有希望了！”
　　陆云眉头一皱。
　　“你认识我？”
　　那个年轻人眉飞色舞。
　　“你的大名传遍了整个基金会，无人不知，无人不晓。”
　　陆云一挥手打断了他。
　　“别放彩虹屁，齿轮正教的人往哪边跑了。”
　　年轻人立马指向九点钟方向。
　　“这边，这群人很狡猾。”
　　“不跑直线，歪歪斜斜地绕着圈跑。”
　　陆云正打算追，临走前留了个心眼。
　　手掌心拍在那个年轻的特遣队员肩膀上，又拍了拍另外一个人。
　　“辛苦了你们了。”
　　陆云感受着手掌心传来正常的人类触感。
　　身影一闪，飘出了直升机，往前快速直追。
　　陆云走了没多久。
　　这架直升机突然一个转向降落到地上。
　　机舱里面的四五个人汹涌而出。
　　每人奔向一辆早已准备在此的越野车。
　　上车就一路狂奔，迅速消失在黑暗中。


第270章 追敌
　　陆云顺着年轻人指的方向一路狂奔。
　　不到十分钟的时间就又听到了武装直升机螺旋桨转动的呼呼声。
　　这架直升机亮着灯。
　　大摇大摆的从陆云头上飞过。
　　“胆子不小，这下抓到你了，看你还往哪儿跑！”
　　陆云脚一跺，整个人像个人形炮弹冲天而起。
　　直接跳到和直升机齐平的高度。
　　创世之刃横在手里，上来就准备好发动雷霆一击。
　　陆云下手之前为了以防万一，多扫了一眼。
　　这一眼正好看到直升机侧面那醒目的基金会标志。
　　“咦！这怎么回事？”
　　“又一架基金会的直升机？”
　　“基金会派出了两架直升机来追吗？”
　　“怎么没听前面那架说起过？”
　　“难道这架是假的？”
　　陆云心头有些疑惑，身影一闪。
　　整个人提着创世之刃穿过机身，直接进到了直升机里面。
　　“谁？”
　　“你怎么进来的！”
　　昏暗的机舱里面突然凭空走进来一个人。
　　立马传出两下惊呼声。
　　四人训练有素的把枪口第一时间对准了陆云。
　　――陆云身影一晃留下一串影子――
　　目光如矩快速往机舱内扫视了一圈。
　　机舱里有四个人。
　　身上清一色的都是特遣队员的装扮。
　　陆云身影一闪跳到一个特遣队员身后。
　　一手架住他脖子拿他当靶子。
　　创世之刃横在他面前，嘴里大声喝问。
　　“你们是哪一只特遣队？”
　　陆云上来急于想搞清楚他们身份。
　　“我们是哪一只要你管，你算……”
　　一个欧式大双眼皮特遣队员正想爆粗口，
　　突然就放下了枪。
　　“陆神，你是陆神！”
　　“天啊，我们才和队长通完电话。”
　　“队长刚说你从19站点赶过来帮忙。”
　　“没想到这么快就碰到你了，这也太快了吧！”
　　那人话音一落。
　　其他两个特遣队员都看清了陆云标志性的武器。
　　不用招呼都主动放下了手里的枪。
　　脸上都换上了兴奋的神色。
　　陆云眉头紧蹙。
　　这几人还知道自己过来了，看这样子也是真的。
　　到了这个时候。
　　陆云再架着那特遣队员做人质就有点说不过去了。
　　不管这几人是真是假，待会儿一问就清楚了。
　　也不怕他们几个耍什么滑头。
　　想到这点陆云松手放开了架住的那个特遣队员。
　　“你们有看到齿轮正教的人吗？”
　　“我一路追过来，都没看到他们。”
　　欧式大双眼皮苦笑了一下。
　　“我们追到这儿跟丢了。这帮人太狡猾了，不飞直路，绕着圈飞。”
　　陆云听到这儿立马意识到不对劲。
　　“出事之后你们派了几架直升机出来追？”
　　欧式大双眼皮不知道陆云为什么突然问这个。
　　愣了一下之后诚实的回答。
　　“就我们一架啊，其他人都受伤了。”
　　“站点里面也要备一点人以防敌人杀个回马枪……”
　　“靠！”
　　“骗老子！”
　　陆云完全没心思听大双眼皮叨叨。
　　马上意识到了第一架直升机有问题。
　　他们能跑的掉也碰巧是自己的思维走了死胡同。
　　遇到几个改造过身体的齿轮正教成员。
　　就以为他们所有的成员都改造过。
　　正好被他钻了空子！
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　陆云脑海中快速现出他的那张脸。
　　看到他的坐标正在快速移动当中。
　　身影一闪，一阵风一样从机舱里面消失。
　　下一刻身影一现。
　　一下就到了那个年轻人面前。
　　陆云一出来看到那疾驰的越野车。
　　心里头一下就意识到了不妙，这帮人化整为零了。
　　陆云立马持刀横在越野车前面，一声大吼。
　　“下车，受死！”
　　陆云向来只有耍别人的份，今天居然被个小毛贼耍了。
　　心里怎么吞得下口气。
　　年轻人驾驶者黑色越野车就像一匹黑色的豹子。
　　目露凶光。
　　大灯照射到前面拦路的陆云。
　　他一点减速的意图都没有，油门踩的轰轰响。
　　越野车就像极速奔跑的猎豹，朝着陆云这个猎物飞奔而去。
　　“不自量力！”
　　陆云创世之刃斜放身前，中指摁住龙卷风。
　　趁着黑色越野车冲到面前不足十米。
　　“起！”
　　陆云手一挥，一个龙卷风暴呼啸而出。
　　“砰！！”
　　黑色越野车一头撞进了风暴里面。
　　立马霹雳咣当一阵乱响，越野车被龙卷风带起来六七米。
　　又哐当一头砸下去，车头都被砸变形了。
　　陆云身影移动，伸手从里面揪出血淋淋的年轻人。
　　“你们把偷的SCP-217放哪儿了？”
　　“哈哈哈……”
　　年轻人被撞得满脸是血，面目狰狞。
　　却毫不在乎的大笑。
　　“蛇之手把你吹上了天，我看大名鼎鼎的陆云也不过如此嘛！”
　　“你这么厉害，为什么不自己去找。”陆云一看他这样子，问了也是白问。
　　不过这个年轻人倒是有点骨气。
　　陆云一伸手又把他塞进了车里。
　　“我自己当然会去找。”
　　“你以为你们齿轮正教玩的那点小把戏能瞒天过海吗。”
　　年轻人前一秒脸上还是阴鸷的笑容。
　　一听陆云说他是齿轮正教的人，立马勃然大怒。
　　“别把我们和那群蠢猪扯在一起……”
　　“我大名鼎鼎的麦克斯韦教派岂是那些蠢猪能比的。”
　　陆云眼睛一眯，心里的迷惑顿时解开。
　　原来这事不止齿轮正教一个教在搞鬼。
　　麦克斯韦教派也参与了。
　　这两个教派互相仇视却一起做同一件事。
　　这倒是个稀奇事，剩下的破碎之神教会呢？
　　他们有没有参与这个计划？
　　陆云现在没时间去思考这之间的联系。
　　一手抓着撞坏了的越野车。
　　举起来身影一闪就到了那个大个子队长面前。
　　陆云哐当一下把越野车丢到地上。
　　“查一查217有没有藏在车里，我去追其他人！”
　　大个子队长第一次看到这样追人的。
　　连人带车一起搞回来，不知道省了多少麻烦。
　　“张峰真是好命啊！”
　　大个子队长才感叹完。
　　“砰！”
　　又一辆越野车从天而降。
　　“这个也检查一下！”
　　陆云丢下一句，人影一闪就又消失了。
　　“砰！”
　　又是一声大响，第三辆越野车砸了下来。
　　大个子队长目瞪口呆。
　　“这还真是个变态……”
　　“砰！”
　　第四辆越野车砸到了大个子眼前。
　　陆云现出人影。
　　正好对上那个年轻人挑衅的目光。
　　陆云知道他赢了。
　　自己看漏了一个人。
　　没有看到那个机长的脸，那个机长不见了。


第271章 三教合一
　　陆云走到那一脸是血。
　　却满是挑衅眼神的年轻人面前。
　　一伸手再次把他从越野车里面揪了出来。
　　再一抬手随意地扔到地上。
　　年轻人身上已经断了好几根骨头。
　　吧唧摔在地上疼的蜷缩在一起，嘴巴却还是不饶人。
　　“哈哈哈……”
　　“你这是气急败坏了嘛！”
　　“基金会的陆神也不过如此嘛！”
　　“呸！”
　　年轻人张嘴吐出一大口血水。
　　陆云笑了一下，面色变得平静。
　　“对我而言你就是只蚂蚁，我连你叫什么都不知道。”
　　“又哪里来的气急败坏？”
　　“看你这心高气傲的样子，应该是想和我比划比划。”
　　“只可惜，你太弱了，青铜的战五渣。”
　　“我一点兴趣都没有。”
　　陆云嘲讽完走到大个子队长身边。
　　“这四个人都交给你，你慢慢审吧。”
　　“审出点什么东西通知19站点就行。”
　　“丢失的217一有消息再通知我。”
　　陆云交代完转身就打算回19站点。
　　维克多不知道「战五渣」是什么意思。
　　但是嘲讽是感受到了。
　　“我叫维克多，记住我的名字。”
　　“等神完整之日，神性普降，就是我把你踩在脚下之时！”
　　陆云笑了，这战五渣脑子有毛病吧。
　　素不相识的哪里来这么大的仇？
　　“帮我多照顾点他，他身上的情报或许有不少。”
　　“下手别太轻了，他胃好骨头硬，不怕敲打。”
　　陆云顺手多交代了大个子几句。
　　他既然这么想踩自己。
　　这么艰苦的任务，怎么能不多给他加点磨难。
　　“了解。”
　　大个子十分感激陆云。
　　今天要不是陆云出现，挽回了最后的一点面子。
　　他这个特遣队长的脸在基金会里面算是丢尽了。
　　“对了，怎么称呼？”
　　陆云临走前又转身问了句。
　　“GAMMA-13，阿西莫夫执法队队长马文。”
　　大个子为了感谢陆云的帮忙，特意还敬了个礼。
　　“再见，马队长。”
　　陆云来去无踪，人影一闪，就回了19站点。
　　“神必完整！――维克多冲着陆云背影大吼――
　　“啪！”
　　一个特遣队员脱下一只袜子直接塞到他嘴里。
　　“我看是你的神完整，还是我的袜子完整。”
　　维克多一脸怒容，嘴里哼哼唧唧。
　　两个特遣队员一把提溜着维克多，直接带进了审讯室。
　　陆云这一番折腾过去。
　　回到19站点时天边已经露出了鱼肚白。
　　陆云在回去的路上一直在思考一个问题。
　　是谁把自己的信息暴露给麦克斯韦教派？
　　黑皇后还是Evelyn？有什么目的？
　　陆云把劳伦斯当传送点。
　　一现身就看到劳伦斯还守在办公室没有去睡。
　　陆云身影一出现在办公室。
　　劳伦斯腾地一下跑了过来。
　　“怎么样了，追回来了吗？”
　　陆云摇了摇头。
　　“没有，让他们跑掉了。”
　　劳伦斯一听就开始黯然伤神。
　　“这下糟糕了，齿轮正教把217病毒拿到手。”
　　“那还不到处传播。”
　　“他们巴不得所有正常人都感染变成那鬼样子。”
　　陆云发现劳伦斯真的是一个操心的命。
　　还好他不是o5之一，不然什么都要管。
　　每天啥事不用干，光吃急救药算了。
　　“217病毒没在齿轮正教手里。”
　　“偷袭那个站点的是麦克斯韦教派。”
　　“是他们拿走了217病毒。”
　　陆云把情况告知了他，好让他稍微安心一下。
　　没想到劳伦斯一听更急了。
　　“什么？”
　　“麦克斯韦教派怎么又参与进来了？”
　　“他们两个教互相仇视至极，怎么又一起联合行动？”
　　“陆云，这里面绝对不正常！”
　　陆云也知道不正常，可有什么办法。
　　现在情报不够，只有等审出点东西出来才好决定下一步怎么走。
　　“你先别急，我抓了几个麦克斯韦教派的人。”
　　“现在马文那边正带着人审着呢。”
　　“等有结果再说。”
　　“再说了两个教派合作而已，又不是三个，不用担心。”
　　陆云稳了一手劳伦斯的心。
　　免得他急死了，19站点又得派个新的主任下来。
　　到时候还得重新磨合，麻烦。
　　陆云转身走到门口，拉开门正要出去。
　　劳伦斯的紧急联系电话突然响了。
　　这个时候电话响……
　　陆云心里咯噔一下，嘴里小声嘀咕。
　　“好的不灵坏的灵！”
　　劳伦斯接完电话脸色惨白，一屁股就坐到了办公椅子上。
　　张口吐出五个字。
　　“这下要完了！”
　　陆云眉头一皱，连忙走过去。
　　“什么东西完了？”
　　劳伦斯抬起头，一脸的惊惧。
　　“刚刚接到的电话，破碎之神教会带着齿轮正教和麦克斯韦教派。”
　　“在一处特殊的海滩位置准备召唤破碎之神降临。”
　　“基金会派出了第一波上去阻止的突击小队。”
　　“被全灭！”
　　陆云眉头一皱，忍不住咋舌。
　　“这三个互相看不顺眼的教派，还真的三教合一一起搞事了！”
　　同时内心又生出了疑惑。
　　“他们没有破碎之神的碎片，怎么召唤破碎之神出来？”
　　门外响起了一大串的脚步声。
　　“正因为他们没有。”
　　“所以他们已经迫不及待的要开始抢了！”
　　猴子的声音从门外传过来。
　　没一会儿，一群人鱼贯而入的走进来劳伦斯的办公室。
　　猴子、张峰、Kondraki、凯恩。
　　还有听到动静跑出来的亚伯。
　　陆云一看这些一日不见如隔三秋的老伙伴，喜笑颜开。
　　“你们总算是舍得回来了。”
　　“怎么样，克莱夫的事情处理完了？”
　　猴子看了眼Kondraki，语气有些揶揄。
　　“你走之后，安德鲁慎重考虑了你的建议。”
　　“找人调出了站点事发之前所有监控视频。”
　　“最后确实查出来一点东西。”
　　“什么东西？”
　　陆云看猴子那表情。
　　这事好像和Kondraki有点关联。
　　猴子顿了顿。
　　“一个负责记录巫魔幼女日记文档的工作人员。”
　　“在换班的时候违反了规定。不经意间将克莱夫要杀死她的消息透露给了巫魔幼女。”
　　“这才引发了巫魔幼女深藏的恐惧。”
　　“最终引发了这次事件。”
　　陆云眉头一皱。
　　“这个工作人员……”
　　猴子心领神会。
　　“已经查了个底朝天，确认是工作失误。”
　　“已经处理了。”


第272章 灭世预言
　　巫魔幼女的事情告一段落。
　　陆云心里也轻松不少。
　　要是六六问起她爹的情况，自己也好有个交代。
　　陆云又想起一件事情。
　　“对了，那个弹力球后面找到了吗？”
　　陆云不提这个事还好，一提猴子脸都快绿了。
　　“弹力球在数千公里之外的荒漠找到重新收容了。”
　　“这次混战损失了一批SCP，都已经记录在册。”
　　“就是一个SCP-776不见了踪影。”
　　“生不见骰子，死不见骰尸。”
　　“你知道在哪儿吗？”
　　猴子言语中略有深意地看向陆云。
　　陆云脸不红，心不跳，肩膀一耸头一摇。
　　“我哪知道，是不是掉下水道了。”
　　“你们不多去找找来问我干嘛。”
　　“我又不是算命的，难不成还能给你算一卦指明方向。”
　　猴子嘿嘿冷笑。
　　“你的创世之刃呢，好久没见了，有点想念。”
　　陆云一脚踹过去，
　　“关你屁事，怎么，想打我刀的主意。”
　　猴子赶紧闪开，伸手拦住陆云。
　　“别激动，我这还有个好消息。”
　　“基金会对你这次的帮忙很是感激。”
　　“托我给你意思意思一下。”
　　陆云把776骰子给弄没了，心里还是有点心虚。
　　再说了，基金会的意思意思能有什么好东西。
　　无非就是颁个奖发张红纸这些虚头巴脑的东西。
　　有和没有一个样，拿了也不能当饭吃，还容易手短。
　　陆云大方的手一挥。
　　“不用了，举手之劳而已，不用在意。”
　　猴子一听陆云说不用，眼里立马精光四射。
　　“真不用，那就给我了。”
　　陆云看着猴子那鸡贼的样，不免多了个心眼。
　　这一向是个无利不起早的货。
　　难道基金会这次舍得割肉了。
　　“这个……”
　　“意思意思是什么意思？”
　　陆云不相信鸡贼的死猴子，转过头问Kondraki。
　　Kondraki没猴子那么多花花肠子，张口就来。
　　“豪华市区一套三层别墅，再加一辆超级跑车。”
　　Kondraki还只说到一半。
　　陆云就已经扑了上去掐猴子脖子。
　　“死猴子，你这就不够意思了，把我的意思意思拿出来。”
　　猴子被陆云掐的踹不上来气，嘴里还断断续续的骂。
　　“Kondraki，你个坑货，落井下石坑我。”
　　“哪有别墅加跑车，拿不出来你给啊。”
　　陆云不管他那么多，一口咬定有，说什么也不放松。
　　“我不管，不够你补。”
　　猴子快被掐死了也不松口。
　　“真没有，这是Kondraki在无中生有。”
　　陆云使劲摇晃着他的猴脑。
　　“这个可以有。”
　　两人一见面掐，其他人看着陆云耍猴。
　　都乐的笑哈哈。
　　本来紧张万分的气氛一下冲淡了不少。
　　就剩劳伦斯脸上愁云惨淡。
　　“好了，好了，给你，给你，松手！”
　　猴子被陆云掐的快要重新找宿主了。
　　终于忍不住松了口。
　　陆云这才放开手。
　　“咳……咳！”
　　猴子干咳了两声，活动了一下脖子。
　　从兜里掏出两串钥匙。
　　陆云一把抢过去，拿在手里稀奇的看了又看。
　　以陆云现在的能力，这两样东西已经没了多大用处。
　　但是作为一个蓝星人，这是一个绕不开的话题。
　　有别墅有跑车，往那儿一站就能彰显身份。
　　要是融入到普通人的环境里。
　　总比到处对别人说我能飞有用多了吧。
　　陆云拿着这两样奖励，眼角笑开了花。
　　“车呢？”
　　陆云笑嘻嘻问猴子。
　　猴子头一抬，指向外面。
　　“就停在外面，房子的地址在车里面。”
　　“今天我算是看清了。”
　　“我们两之间的友情就值这点东西。”
　　陆云伸手打住。
　　“别，你想多了，值不了这么多……”
　　“顶多跑车的价钱再抹个零，不能再多了。”
　　两人这样插科打诨，一旁的劳伦斯实在忍不住了。
　　“这都火烧眉毛了，你们那些事能不能缓一下。”
　　陆云对劳伦斯的话严重赞同，张口就怼了猴子一顿。
　　“就是你，瞎搞胡搞，耽误大家时间。”
　　“这次就原谅你，下次别这样了。”
　　陆云气哄哄的说完走到一边，留下一脸问号的猴子。
　　“你们都接到上头的电话了吗？”
　　“灭世进程是不是即将要开始了？”
　　“灭世！”
　　陆云一听到劳伦斯说出这两个字。
　　立马收起了和猴子的嬉笑之心。
　　“这到底怎么回事？”
　　“亲爱的陆先生，这事你还不知道吗？”
　　凯恩走上前，狗脸上佩戴了一副眼镜。
　　气质拿捏得死死的，足足一个狗中的绅士。
　　错了，狗中的绅狗。
　　那文雅的姿态，和善的语气。
　　让陆云一时都不相信。
　　这是那个脾气爆炸把克莱夫化成的黑龙都给切了的凯恩吗。
　　“你在和我说话？”
　　陆云不敢置信的想确认一下。
　　“凯恩每一天当中都有一半的运气出于好心情坏心情之中。”
　　“习惯就好。”
　　猴子又变成了无事人一样过来解释。
　　陆云没研究过凯恩的资料，这会儿才恍然大悟。
　　“那这灭世是怎么回事？”
　　陆云关心这件事比关心凯恩脾气好不好多多了。
　　“这事说来话长。”
　　凯恩扶了一下狗脸上的眼镜，开始娓娓道来。
　　“基金会之前控制着一处奇特的异常地带，那是位于西里岛的一片海滩。”
　　“海滩的沙粒中除了正差常的硅酸盐和钙化合物之外。”
　　“还有一些带阳离子的金属微粒，即使接触地面也仍然带电。”
　　“这些微粒在海滩相关的异常中起到了催化作用。”
　　“海滩的最北端是一硅酸盐构成的悬崖。悬崖内部也受到异常效应影响。”
　　陆云眉头一皱：“什么样的异常？”
　　凯恩推了推划下来的眼镜。
　　“雷击！”
　　“频繁的雷击。”
　　“这片海滩的雷击会生成数种机器装置。”
　　“包括简单的时钟到复杂的自动机械不等。”
　　“这些机器产生在被雷击的沙滩底下。”
　　“还有一些由海草和其他废物构成的首饰。”
　　“这些材料包括废弃灯泡、船壳、动物骨骼。”
　　“首饰上常带有破碎教会使用的宗教图案。”
　　“其中最神奇的是雷击发现了一座大型城市模型。”
　　“这座城市模型带有多处破碎之神教会三个分支教派所使用的宗教图案。”
　　“模型似乎是一个推演的预言机器。”
　　“基金会在里面发现了惊悚的一幕。”
　　“一些血肉状的人形怪物从模型里面诞生，冲向城市，摧毁建筑、吞食人类。”
　　“他们感染了一个又一个人，制造了数不清的血肉屠杀。”
　　“最后的结果――世界被终结！”


第273章 神必完整
　　陆云一手摸着下巴。
　　听的十分传神。
　　凯恩刚才的话里透露出一个重要的信息。
　　那片海滩曾经是归基金会控制。
　　现在三教却在上面准备召唤破碎之神。
　　这中间发生了什么？
　　陆云悄悄退到一边。
　　任由他们几个主任去讨论这些事情。
　　自己悄悄的打开了系统。
　　“系统。”
　　“我在。”
　　“帮我查一查有没有海滩编号的SCP！”
　　系统的效率一流。
　　关键词搜索比千度快多了。
　　一份相对应的SCP文档快速在脑海中打开。
　　项目编号：SCP-2217（神之锤砧）；
　　项目等级：未收容；
　　陆云一目十行。
　　快速阅读了一下其中的要点，马上就找到了答案。
　　自从这片海滩出现异常之后。
　　基金会快速出动了人马，收容了这片海滩。
　　连同岛屿一起从公共视线中隔离。
　　基金会还在附近建立起一气象中心。
　　用来有效预测该地区的雷击和其他异常现象。
　　然而直到三年之前。
　　一大群人突袭了岛上的基金会哨所。
　　这群人一边高喊“为教会夺回圣地。”
　　一边高喊“神必完整。”
　　对哨所实行了猛烈的攻击。
　　攻击的人里面有数十位经过异常改造的人类。
　　也有手持先进武器的普通人。
　　哨所里面的基金会人员奋起反击。
　　并且快速锁定了这群人的身份。
　　这群人分别来自破碎之神教会、齿轮正教和麦克斯韦教派。
　　这三教虽然一起攻打2217岛屿，却并不同心。
　　前线的基金会成员都直观感受到了三教之间的嫌隙。
　　哨所的基金会成员用了各个击破的方法。
　　胜利的天平一点点长基金会这边倾斜。
　　就在战斗进入白热化的时候。
　　海岛上的异常雷击闪电呈指数级别增长。
　　大量的雷电在岛上肆虐，轰击了哨所。
　　这一战，基金会败的很彻底，哨所里的基金会成员被团灭。
　　SCP-2217神之锤砧被三教成功占据。
　　此战一出，基金会内部大为震怒。
　　不久之后组织了人马实行了2217夺回战。
　　为了一举成功。
　　基金会甚至动用了战争部门的实验性磁力大炮这种秘密武器。
　　反攻的基金会势如破竹再次顺利登岛。
　　三教人员都被逼退到了悬崖位置，退无可退；
　　开始齐声高呼“神必完整。”
　　异常再一次发生，岛上的雷电像是装了导航。
　　精准的击中每一个登岛的基金会成员。
　　基金会成员瞬间非死即伤，损失惨重。
　　不仅如此。
　　没死的基金会成员重新站起来之后。
　　嘴里居然也开始高喊“神必完整！”
　　直接加入了三教。
　　基金会高层一看没办法了。
　　退回了后续准备登岛的队伍。
　　这场SCP-2217反击战再次以基金会的失败而告终。
　　这两战之后，基金会暂时放弃了武力争夺。
　　SCP-2217被判定收容失效。
　　基金会选择用卫星一直在监控SCP-2217上三教的动静。
　　在这之后没多久。
　　麦克斯韦教派发了一段视频给基金会。
　　内容如下。
　　“噢！”
　　“自称为基金会的反编汇异端们听好了。”
　　“你们基金会知道自己在做什么吗？”
　　“若你们是珍爱生命的基金会，就让我们来守住这土地。”
　　“这是我们的圣地，你们可以离开了。”
　　“憎恶之血肉就要到来，只有我们能阻止它。”
　　“我们必须立即把神重建，否则你我都将面临毁灭。”
　　“WAN已经预言了血肉的到来，已经在《惊惧书》里面给了我们提示。”
　　“现在时候到了。若你们是珍爱生命的基金会，你们就不会让这发生。”
　　“只有我们能打败血肉。”
　　“现在，释放与神有关的任何碎片给我们。”
　　“否则，你们必将追悔莫及！”
　　基金会收到视频。
　　在一系列的会议商定之后，决定对他们的威胁不予理睬。
　　三教没有等到基金会交出破碎之神的SCP碎片。
　　各自的成员在沙滩上画出特殊的符号。
　　基金会通过卫星监控发现了这些符号。
　　发现这正是用于复活UAE4-Aleph-015。
　　这是基金会数据库里面的一位神灵的编号。
　　他还有其他的名字。
　　三教分别尊称他为「破碎之神/麦卡恩/WAN」。
　　基金会发现数据库里复活那位神灵的仪式符号和三教画出来的一模一样。
　　经过慎重的斟酌。
　　为了阻止这样的神灵降世。
　　基金会以超强的外交手段联合了全球超自然联盟和地平线倡议。
　　三大组织合作组建成特遣队“三巨头。即将对SCP-2217发动一次大型的进攻战。
　　计划一举摧毁2217上的三教人员。
　　防止破碎之神复活。
　　……
　　陆云看到这儿全是搞懂了一点来龙去脉。
　　“喂，干嘛呢？”
　　“每次开会你不是走神就是心不在焉。”
　　Kondraki伸了伸手在陆云眼前晃荡。
　　陆云拨开他的手。
　　“你们商量你们的，不用管我，有结果告诉我就行。”
　　“别打扰我冥想。”
　　陆云还没关系统。
　　又找了一下地平线倡议这个组织的资料。
　　系统马上就跳出来了对应的信息。
　　“地平线倡议是由三个主要为亚伯拉罕教派和其他有影响力的教派共同创建的组织。”
　　“用于应对异常物品数量的增长和他们察觉到的威胁。”
　　“目前该组织行动目标仍不完全明确。”
　　“他们暂时将已知的SCP物品视为目标。”
　　“具体是回收还是摧毁它们。”
　　“这取决于每个物品在其教条中的位置。”
　　“该组织与基金会和GOC的关系亦敌亦友。”
　　“但任何与破碎之神教会和第五教会有关的事将被以高度敌对对待。”
　　陆云看完所有的信息，心里算是有了五线谱。
　　有谱就好做事，不至于乱弹琴。
　　就在几人商量来商量去，也没商量出一个结果的时候。
　　劳伦斯的紧急电话又响了。
　　这个电话只要一响就没好事。
　　劳伦斯的手都抖个不停，颤悠悠把电话放到耳边。
　　“喂！”
　　片刻之后，劳伦斯脸色煞白，失神落魄般一屁股墩在椅子上。
　　几人还没来得及问。
　　“叮！”
　　几乎同一时间，一连串邮件的声音达到了各个主任的手机里。
　　众人急忙掏出来一看，一个个脸色大变。
　　陆云眉头紧蹙，见状一声大吼。
　　“出什么事了，说话！”
　　猴子最先回过神。
　　“昨晚凌晨，一次大型地震发生在北边的贝尔加湖地区。”
　　“地震之后出现了一大群血肉模糊的人形个体。”
　　“这些个体对附近的基金会站点发起猛烈攻击。基金会武装遭受大量伤亡，濒临全灭。”


第274章 憎恶之血肉
　　濒临全灭！！”
　　“这次具体死伤了多少人？”陆云被猴子的口气惊到了，急忙追问。
　　“加上当地失踪人口和调查失踪而失踪的警察和特工。”
　　“已经不下于三百人了！”
　　“光基金会的员工就占了一百多，将近一半！”
　　陆云心头一紧。
　　死了这么多人，连基金会都死了一百多。
　　这怕是连研究员、文职人员、D级人员加一起全挂了吧。
　　这跑出来的是个啥，怎么这么大的威力！
　　要说最近这怪事真是一出接一出，也不知道谁在搞鬼。
　　弄得一点都不安宁。
　　“死猴子，这事你们要去帮忙吗？”
　　陆云看向猴子等人。
　　猴子此时一脸焦急神色。
　　“我们这远水解不了近渴，那地方太远了。”
　　“等我们飞过去，黄花菜都凉了！”
　　“而且，我们也帮不上忙，去了也只能干看着。”
　　其余几人听着猴子的话。
　　Kondraki一筹莫展，凯恩的狗脸上也显得忧心忡忡。
　　陆云看到莽哥都不莽了。
　　这里面有铁定有问题啊。
　　“这次是什么东西在作祟？难不成又是个SCP？”
　　凯恩听陆云说完叹了口气，伸出爪子推了推眼镜。
　　“SCP-2217岩石洞穴里面那个模型城市的预言成真了。”
　　“作祟的就是我前面说的人形血肉怪物。”
　　“破碎之神教会称呼它们为憎恨之血肉。”
　　“基金会已经连夜整理了收集到的资料。”
　　“将它们定为SCP-610。”
　　陆云一听说有了SCP编号，都懒得听凯恩慢吞吞介绍。
　　直接打开了系统，立马就在脑海里翻到了那一页。
　　项目编号：SCP-610（憎恨之血肉）；
　　项目等级：Keter；
　　特殊收容措施。
　　由于SCP-610「感染」区域十分广阔，收容是不可能收容的。
　　封锁区域更为有效。
　　目前该区域已经被沙国政府规划为军事基地。
　　禁止普通人靠近。
　　根据现有的资料，若发现SCP-610，应在尽量远的距离上用轻武器交战直到其无法移动；
　　再继续保持尽可能远的距离，使用燃烧武器和弹药将其焚毁。
　　SCP-610目前已知的感染途径为物理接触。
　　任何与感染了SCP-610的有机物或者发生物理接触的活物应视为可消耗品，并应马上处决并焚毁。
　　任何人员进入到距离SCP-610感染生命三米范围内应马上撤离区域。
　　并与小队的其他成员进行自我隔离检查。
　　对疑似人员的医疗检查只能通过遥控技术进行。
　　描述：SCP-610的最初报告直接来自于沙国政府的非加密频道。
　　这些报告内容主要是领地内的农民经常失踪。
　　但一开始并没有引起很大的注意。
　　只是当做寻常案件处理。
　　直到派去调查的当地警察。
　　甚至政府派出的特工在72小时后一个都没有回来报告。
　　沙国政府这才察觉到不对劲。
　　基金会灵敏的嗅觉嗅到了异常的存在。
　　迅速入驻进行了调查。
　　SCP-610似乎是一种传染性的皮肤病。
　　其初期症状包括皮疹、发痒、以及皮肤过敏性增加。
　　三小时后在胸部和手臂区域开始出现类似瘢（般）痕组织的污点。
　　并在一小时后扩散到腿部和背部。
　　瘢痕会在5小时内彻底覆盖受害者。
　　但是暴露于高温下可以大大降低该病症的蔓延和传播时间。
　　在彻底感染发生后，受害者的身体机能会停止约3分钟。
　　在这之后他们会「重启」。
　　「重启」后他们的行动速度比普通人类快2到3倍。
　　在此之后，受害者身上的瘢痕组织开始自行移动并高速生长。
　　此时普通人类特征会在感染中消失。
　　人形血肉身体会进行随机性的突变。
　　长出三只手四条腿脖子比身体长的情况都有可能出现。
　　憎恶之血肉在未知的情况下，感染体会莫名的停止移动。
　　并把自己放在一个它自己认为合适的位置开始扎根。
　　此时感染者身上的肉质组织会开始自行蔓延到周围的物体上。
　　并且感染它们。
　　不过这类已经扎根的感染体本身不会再去感染活物。
　　接触被他们感染的物体依旧有被感染的风险。
　　目前推测它们这些行为是为了创建一个较好的环境。
　　让其他感染体得以继续生长。
　　因此为了避免感染，无论如何都不能接近感染者。
　　必须密切注意那些还保有人形的感染体。
　　他们不会进行自我隔离。
　　会因为内心害怕的原因而向正常人类寻求救援。
　　最终导致无意识的扩散感染范围。
　　而那些经过了瘢痕组织阶段失去人形的感染体。
　　已被确认拥有视力并且可以辨别非感染体。
　　它们变得极具侵略性。
　　会试图感染任何进入其周围未知距离范围的人。
　　无论遇到哪种感染体，就地格杀是最好的选择。
　　没有之一！
　　……
　　陆云快速挑出了其中的关键点迅速浏览了一遍。
　　很快就明白了这玩意的可怕之处。
　　只要接触就能感染，从感染到异变仅仅只需要五个小时。
　　到了感染后期还会主动攻击人类。
　　这玩意的威力和Evelyn改造过的血红公交怪各有千秋！
　　只要丢到人群里面马上就是大场面。
　　好莱坞拍电影估计都不敢这么拍。
　　“陆云，你还在听吗？”
　　凯恩念书一样这才念到一半，看到陆云一直在失神。
　　他有点不习惯。
　　“没事，你继续说，我在听！”
　　今天这个凯恩真是个好脾气，让干什么就干什么。
　　陆云说继续说他就真的继续说。
　　要是换成暴脾气那个。
　　不听的话头盖骨都给你掀了。
　　不过不得不说凯恩的记性挺好，几乎是把整篇文档都给背下来了。
　　陆云对照了一下系统和他说的内容。
　　几乎一模一样。
　　看来系统具备同步更新的能力。
　　凯恩又说了一阵，陆云不想浪费时间了。
　　挥手打断了他。
　　“还有多少个基金会的成员被困在里面？”
　　猴子一听有戏眼睛一亮。
　　“十三个。”
　　“你是打算去救他们吗？”


第275章 万里奔袭
　　救人一命，胜造七级浮屠。
　　陆云没有太多犹豫。
　　“把地址给我，我速度快先去看看情况，能救就顺便救回来。”
　　劳伦斯一听赶紧把站点的坐标输进军用导航仪。
　　眼巴巴地递给陆云。
　　“拜托了！”
　　“你们等我消息！”
　　陆云接过导航仪，身影一闪就原地消失。
　　“一定要小心啊！”
　　“要是万一感染了就不要回来了。”
　　猴子在后面关心的大喊。
　　陆云听见声音又绕回来一脚踢在他屁股上。
　　“哎呦！”
　　猴子被踢得一个站立不稳。
　　“死猴子，我迟早撕了你这臭嘴。”
　　陆云不打无准备的仗，踢完猴子人影一闪就先回了自己房间。
　　拿出金色的盒子一打开，拿着莉莉的头骨发愁。
　　上次丈母娘说她可以庇佑自己。
　　这可是求之不得的好事，可以避免很多不必要的麻烦。
　　可是这头骨这么大，怎么带才方便呢？
　　再别在腰上明显不合适，挂脖子上也太大了。
　　沙和尚都没带这么大的。
　　“哎，要是能小一点儿就好了。”
　　陆云才发出一声感慨。
　　手里的头骨居然瞬间就缩小了一圈。
　　陆云揉了揉眼睛，刚刚这是眼花了吗？
　　陆云心头隐约有种感觉，这头骨好像能听懂自己说话。
　　“能不能再小一点！”陆云试探着问。
　　话音才落，头骨一阵抖动，又缩小了一圈。
　　陆云这回真真实实地感受到了头骨的变化，心头狂喜。
　　“再小亿点点，大概小到我手指这么大就行了。”
　　陆云伸出食指的一截放在头骨上面。
　　头骨急剧的缩小。
　　立马就按陆云所说的变成了食指那么大。
　　陆云两根手指捏着头骨，翻箱倒柜的找出了一小截红绳。
　　麻利的从里面穿过，做成了一个吊坠。
　　吊坠是做好了，挂哪儿呢，这是个问题。
　　再挂腰上，那是找抽。
　　做手链，明显不够尊重老人家。
　　挂脖子上，那个有点……太亲密。
　　陆云想了一圈，挂哪儿都不满意。
　　陆云一看救人如救火，顾不了这么多。
　　再想下去那十三个人都要成渣了。
　　管她三七二十一，直接一抓起来就套在脖子上。
　　“项链胸口挂，岳母心中留。”
　　“多有得罪，勿怪勿怪。”
　　陆云双手合十，拿出军用导航仪看了一下方位。
　　人影一闪就极速狂奔。
　　位于西伯利亚的贝尔加湖距离19站点上万公里远。
　　陆云为赶时间用上了极速。
　　人在前面飞，导航仪的信号在后面追。
　　等陆云跑了一阵停下来看自己有没有跑偏的时候。
　　导航仪的定位延迟了一两秒才校准。
　　陆云校准之后继续狂奔。
　　中间又停下来调换了几次方位，翻过几座高大的山脉之后没两分钟就冲进了西伯利亚区域。
　　到了这边景色陡然一变。
　　放眼望去是一片广阔无垠的荒漠，渺无人烟。
　　荒漠上随处覆盖着冰沙雪粒。
　　偶尔露出下面裸露的灰色岩石。
　　阴冷的北风呼嚎，像是冰冷刮骨的刀子。
　　吹得人脸颊生疼。
　　陆云低头看了一眼手里坐标，一头扎进风沙之中继续狂奔。
　　直到远远的看见一处建筑群，这才提前放下脚步停下来。
　　再次看了一眼导航仪的坐标。
　　这就是这里无疑了。
　　陆云看了一眼前方，狂风大作，雪沙混合在一起漫天飞扬。
　　风沙中隐约有些人形身影围绕着建筑嘶吼。
　　“哒哒哒……”
　　冒着蓝火的机枪肆虐，在昏沉的风沙中格外刺耳。
　　陆云收起导航仪。
　　拿起丈母娘头骨看了看，头骨发出微微朦胧的光。
　　陆云创世之刃浮现在手里。
　　人影一闪，冲了上去。
　　陆云冲到距离建筑十米左右的地方停了下来。
　　一蓝一绿两只眼睛光芒一闪。
　　立马就看穿了厚厚的风沙，直接看到了建筑面前的情况。
　　建筑面前放着数十个黄色尖锐的路障阻路。
　　上百个奇形怪状的憎恶之血肉放声嘶吼。
　　这些血肉怪物已经完全没了人形。
　　就像是一堆烂肉胡乱的堆砌在一起。
　　一个血肉怪物手脚比哪吒还多。
　　加起来十多条，全拖在地上走，浑身像是注了水一样浮肿起来。
　　还有一个怪物身体胖的像个球。
　　却长了五六个脑袋，个个脑袋面目扭曲。
　　就像是长时间浸泡在福尔马林里面的标本一样。
　　更有一些外星人一样的怪物。
　　整个就是一坨肉，一坨竖起来的烂肉。
　　拖着个长长的尾巴，和一条肉蛇差不多。
　　这些血肉怪物顶着猛烈的枪火疯狂的冲击着黄色的路障。
　　子弹射进怪物身体里，
　　又腥又黏的淡黄色脓液飞溅的遍地都是。
　　血肉们放声嘶吼。
　　毫无痛感一样往前推进，硬生生推出一条血路。
　　就一刹那的时间，最后的一个路障被推开。
　　“嘶！”
　　一大群血肉怪物蠕动着汹涌而上。
　　好死不死，枪声这时候停了，看来里面的人已经弹尽粮绝。
　　“糟糕！”
　　陆云心念一起，眉心的那只褐色眼睛光芒大作。
　　“无边领域――禁锢！”
　　一股能量力场迅速波动开去。
　　陆云面前所有的血肉怪物一瞬间全部动弹不得。
　　只能放肆嘶吼，一时间犹如地狱降临。
　　陆云一招见效，创世之刃对着头顶一举。
　　一团白色的东西从刃尖射出，又落回到自己身上。
　　顿时变成一个白色的蚕茧，把陆云全身都笼罩在里面。
　　陆云为了以防万一。
　　避免自己真的像猴子说的那样被感染。
　　保险起见先给自己上了一个万法废除的Buff。
　　一切准备妥当。
　　陆云按住创世之刃上的火符，身体一跃而上半空。
　　“地爆天星、火来！”
　　陆云一声大吼，挥刃就狂砍砍！
　　霎时间铺天盖地的火球从刃里倾泻而出。
　　拖着火尾全部掉进了血肉怪物堆里。
　　地面顷刻间犹如千树万树梨花一朝盛开。
　　漫天的火光炙烤着动弹不得血肉怪物。
　　熊熊火焰中大团大团的血肉被烤成了肉干。
　　现场弥漫着难闻至极的腐臭味。
　　陆云松开火符摁住风符。
　　再次猛挥刃！
　　“风起！”
　　数个小型龙卷风呼啸而出。
　　霎时间风借火势，火借风长。
　　所有的血肉怪物彻底被烧成了灰烬。
　　陆云人影一闪，冲进了建筑里。


第276章 A站
　　陆云身影一闪出现在站点大厅。
　　目光快速一扫而过。
　　很快就锁定了四个正仓惶往二楼方向逃跑的基金会成员。
　　他们此时已经跑到了二楼的拐角，一转弯就没了身影。
　　陆云再一看大厅门口。
　　地上铺满了一层厚厚的弹壳。
　　三把冲锋枪和一挺机枪被胡乱的扔在了一边。
　　“别跑，我来救你们的！”
　　陆云一声大吼，身影再次消失，立马就去拦他们。
　　陆云人影一晃。
　　再次现出身形。
　　一挺身拦住只顾着仓惶逃窜的四人。
　　这四人中三男一女。
　　“啊！”
　　“我跟你们拼了！”
　　陆云还没来得及开口。
　　一个穿着白大褂头发乱的像是鸡窝的男人。
　　手里抓着把手枪，失心疯了一样看都不看。
　　一听见前面有动静抬手就是一枪。
　　子弹对着陆云呼啸过来。
　　要不是陆云日常躲子弹扛子弹没问题。
　　这一枪就被他给崩了。
　　“砰！”
　　子弹击在白色蚕茧上，印子都没留一个，直接弹开。
　　陆云身影闪动。
　　一上去就卸了他的枪。
　　“清醒一点，我是人！”
　　陆云在他耳边一声大吼，不仅震醒了他。
　　也震醒了其余三人。
　　“人！”
　　鸡窝头抬起头吃惊的看着陆云。
　　一看陆云没有被感染，哇的一声直接哭了出来。
　　“对不起，对不起，我不是故意朝你开枪的。”
　　“我以为这个站点没人了……”
　　“A站留守的人全死了。”
　　“除了我们四个留下来吸引这些憎恶血肉。”
　　鸡窝男语无伦次，一把鼻涕一把泪。
　　陆云一听眉头一皱。
　　怎么就这么会功夫十三个人就死到只剩四个？
　　自己紧赶慢赶还是来晚了？
　　算了，事已至此。
　　看来只有先把他们四个带出去，再商量其他事情。
　　“别哭了！”
　　“外面的憎恶血肉全被我杀了。”
　　“我这就带你们出去。”
　　陆云受不了他一个大男人哭哭唧唧。
　　又是一声大吼，吼停了他。
　　鸡窝男一听外面的憎恶血肉全被杀了。
　　眼球瞪得都要突出来，怎么也不敢相信。
　　四人里面的女人一直盯着陆云看。
　　看到浑身开始颤抖，一字一句哽咽着说出口。
　　“我知道你是谁。”
　　“你是陆神，19站点的陆神！”
　　女人的话一出口，造成的效果无异于看到一场地震。
　　三人瞠目结舌。
　　等到反应过来，脸上全部现出了狂喜的神情。
　　陆云点点头。
　　“这里就剩你们四个人了吧，走吧！”
　　“我先把你们送回去。”
　　女人一步跨了过来，俊俏的面容，丰满的身材。
　　由于走的太急胸前的饱满晃的人眼花。
　　“陆神，你是特意来救我们的吗？”
　　“这个站点是只剩我们四个了。”
　　“但是B站应该还有人，只是C站。”
　　“他们……”
　　陆云被晃的有些心神不稳。
　　看了第一眼就收回了目光。
　　如今听女人说还有两个站点，一时有些意外。
　　“B站？”
　　“C站？”
　　“这两个站怎么有点熟悉啊。”
　　“嗯！”
　　女人望向陆云，眼里的崇拜之情都快要溢出来了。
　　生死关头偶像挺身而出救人这种狗血剧情。
　　放在哪个女人身上都扛不住。
　　女人一听陆云有疑惑，立马就解释给陆云听。
　　“因为这片发生异常的地方太大了。”
　　“基金会为了方便管辖。”
　　“特意选了三个位置成掎角之势设立临时站点。”
　　“分别命名A站、B站、C站。”
　　“我们现在所处的位置就是A站。”
　　“这些您不知道吗？”
　　陆云立马把导航仪拿出来递过去。
　　“快帮我把另外两个站点的坐标输进去。”
　　“另外，你刚刚说C站怎么了？”
　　陆云想起了女人说到C站欲言又止，好像有什么隐情。
　　女人接过导航仪，快速的输好了坐标地址。
　　马上把导航仪递还给陆云。
　　一抬起头双眼中秋波粼粼，水光滟滟。
　　“据我们的推测，C站很可能是这次事件爆发的中心地带。”
　　“所以……”
　　“不知道他们还挺不挺的住。”
　　陆云一听里面还有这么多波澜转折。
　　立马在心里臭骂了死猴子一顿。
　　这死猴子做事一点都不靠谱，有三个站也不提前说。
　　就说了有多少个人要救。
　　“其他事你们别管了。”
　　“你们的防护服呢？”
　　“你们之中有没有谁近距离接触过这些憎恶血肉？”
　　陆云目光在四人身上扫了一圈。
　　“没有，我们进退同步，都没单独行动。”
　　“大家都可以互相作证。”
　　“防护服有限，给了支援B、C站点的同事了。”
　　女人比鸡窝头强多了，虽然也受了惊吓。
　　但是反应很快，说话思维逻辑严谨。
　　“没接触就最好。”
　　陆云退后两步看了看，心里犯了难。
　　怎么把这四个人一次性带走呢？
　　一手抓一个，一次最多带两个。
　　留两个人在这里又不放心，万一再冲进来些憎恶血肉。
　　留下的两人没了枪就是肉靶子。
　　陆云看向二楼一间空的房子，脑海里立马跳出来一个大胆的计划。
　　“你们都进去。”
　　陆云指了指那房间。
　　四人不明就里，不知陆云想干嘛，一时留在原地没动。
　　“进去，我不会害你们。”
　　女人经过短暂的思考之后，当先一颤一颤走了进去。
　　有人做了示范。
　　另外三个没说什么话也跟了进去。
　　陆云等三人都进去，上前关好门，一伸手浮出创世之刃。
　　拿着创世之刃围着房间的边缘一顿削。
　　然后在房间落下去之前双手顶住，扛着一间房间就开始狂奔。
　　陆云此举能最大限度的避免四人在回去的途中意外暴露而被感染。
　　又能适当的提高奔跑的速度，一举两得。
　　“叭！”
　　陆云扛着房间一口气跑到了西伯利亚边缘区域。
　　随便找了个平地放下。
　　“你们自己联系基金会救援，我先走了！”
　　陆云放下集装箱一样的房间，拿出导航仪，看了一眼B站的方位；
　　人影一闪，快速消失不见。
　　“哎，你还没问我叫什么呢？”
　　“我叫娑影。”
　　女人听到陆云要走的声音。
　　嘴里一边喊着一边着急忙慌的打开门跑出来。
　　门外除了西伯利亚的寒风和风沙，毛都没一根了。
　　“嗯――”
　　娑影自己跟自己赌气似的跺了两脚。
　　那什么跟着一阵晃荡。
　　她怪自己怎么不大胆一点。
　　早点告诉他名字，现在好了没机会了。


第277章 火烧C站
　　陆云不知道刚有人在为他晃荡。
　　甚至还不知道自己不知不觉间。
　　已经成了基金会众多女员工的大众情人。
　　陆云此刻朝着C站的坐标一路狂奔。
　　重新冲进了风沙之中。
　　随着导航仪上面的位置坐标越来越靠近。
　　陆云小心的放慢了脚步。
　　C站的建筑风格和A站很像，也是一片小小的建筑群。
　　不同的是C站外面不远还有一个农村。
　　农村十分的破败。
　　低矮的楼房三三两两成堆，看过去显得灰蒙蒙的。
　　陆云蓝绿两只眼睛光芒一闪。
　　远远地就看到了一只蠕动的憎恶血肉在村口徘徊。
　　这里没有枪击的声音，没有憎恶血肉的暴走。
　　看来情况不容乐观，可能一切都结束了。
　　陆云身影一闪，没有打草惊蛇，快速穿过了村庄。
　　直接来到了C站的大门口。
　　一到这里就忍不住皱眉。
　　刚刚说C站的情况不容乐观都是轻的。
　　C站的可移动憎恶血肉比起A站暴走的规模来说小很多。
　　可是扎根的憎恶血肉之多，那完全不是一个量级。
　　C站门口空地上像是种甘蔗一样种满了密密麻麻的憎恶血肉。
　　这些憎恶血肉身上还长了各种大小不一的血肉球。
　　大的瑜伽球那么大，小的和篮球差不多。
　　一个个血肉球外表被撑的溜光水滑。
　　每个血肉球似乎隔个几秒就要呼吸脉动。
　　而且每次脉动都会从它的中间线抛出类似孢子的物质。
　　这种物质随风飘落到地面。
　　地面瞬间就像是被改造过了一般变成褐红色。
　　然而最奇特还不是这些扎根的憎恶血肉。
　　而是C站门口奇特的肉塔！
　　这些肉塔看上去好像是四五个憎恶血肉感染者溶解在一起而形成的。
　　肉塔上能看到明显膨胀过后的口腔、肛门甚至……
　　肉塔从上到下分布着很多大小不一的孔洞。
　　这些孔洞就像是自然长出来的一样。
　　不知道做什么用。
　　肉塔每隔五六米就有一个。
　　陆云粗略的数了数，C站门口光是肉塔就有十几个。
　　按每个肉塔四五个感染者计算。
　　那堆成肉塔死在这里的人数毛估估都快破百了。
　　陆云伸手握住创世之刃和风符。
　　手一挥，一团小型龙卷风呼啸而出。
　　强劲的风力直接撞开了C站的大门。
　　陆云对着大门大喊。
　　“里面还有喘气的没有？”
　　陆云声音一出，C站里面毫无动静。
　　村庄里面反而立马响起了一片蠕动的声音。
　　“撕……”
　　一群奇形怪状的憎恶血肉听着声音就跟了过来。
　　“有人没有，没人我放火了！”
　　陆云再次大吼，这地方有些古怪。
　　这里扎根的憎恶血肉太多了，不清掉的话留下去怕是一个祸害。
　　“叭叭叭……”
　　陆云话音一落，C站后院突然响起了枪声。
　　陆云举在半空的手又放了下来。
　　人影一闪，快速冲到后院去一看究竟。
　　陆云一进站点就感觉这里面温度高的异常。
　　好像炎炎酷暑一样难耐。
　　陆云探查这高温的来源，马上就锁定了那些肉塔。
　　热量正是从那里面散发出来。
　　那这么看来那些肉塔上的洞孔十有八九是用来散热的。
　　陆云进到后院。
　　一眼就看到两个穿着防护服的人类正端着枪。
　　对着地上的一个憎恶血肉乱扫。
　　而这个憎恶血肉身上也穿着防护服。
　　和两人的没有区别。
　　“喂，这里发生了什么？”
　　陆云对着两人大喊。
　　两人一抬头，透明的面罩下，两人脸上鲜红的瘢痕触目惊心。
　　“别过来！”
　　其中一个已经感染的人大喊。
　　“不管你从哪儿来，不想被感染就快点走。”
　　“这地方的感染能力比其他地方强上数十倍。”
　　“这里已经没有值得救的人，都已经死绝了。”
　　陆云看着这三人的动作。
　　应该是在利用被感染的最后时间做人肉探测器。
　　这样的精神可歌可泣。
　　“你们是基金会的员工吗？”
　　陆云没有急于走，想问清一下两人的身份。
　　面罩之下的脸苦笑了一下。
　　“不是，我们只是三个已经感染的D级人员而已。”
　　那人才说完，地面突然发生了剧烈的变化。
　　刚被打死的那个D级人员血肉尸体下面突然裂开一条缝。
　　一系列红褐色触手从地面裂缝中快速伸出。
　　一下就把他已经病态的棕褐色尸体拉入其中。
　　裂缝随之关闭。
　　整个过程用时还没超过三秒！
　　陆云眉头紧蹙，这地底下，怕是有古怪啊！
　　两个D级人员自知时间有限，看了陆云一眼。
　　匆匆绕过后院，就往前面走去。
　　陆云看着他们走远。
　　一大群一扭一扭的憎恶血肉已经冲进了C站。
　　陆云身影一跃而上半空，褐色眼睛光芒大作。
　　无边领域再次发动。
　　一下就禁锢住了一大片。
　　陆云创世之刃一挥，数不清的火数遍地开花。
　　又是一大群的憎恶血肉被罚站挨打。
　　烧成了灰烬。
　　陆云放火烧完了C站。
　　好奇心趋势，又跑过去看了那两个D级人员一眼。
　　这两个D级人员已经跑到了村里的一口水井旁。
　　正小心翼翼的接近井口。
　　那里有一个巨形血肉和一个超大的球体。
　　球体足足有一辆大卡车那么大，看上去又轻又薄。
　　就这么悬浮在空中。
　　球体里面似乎吞噬了太多的憎恶血肉。
　　各式各样的轮廓清晰可见。
　　并且还有野生的鹿和熊也都在里面。
　　数不清的孢子从球体里面挥散出来。
　　一落到地面就融入了土壤中。
　　又把地面改造成了褐红色。
　　陆云看着两人拿出了一个桶。
　　倒过来就快速往巨形血肉球上倒着东西。
　　一个倒完，另外一个毫不犹豫的点火。
　　他们倒的是汽油。
　　“砰！”
　　两人似乎完全没料到。
　　这个血肉球被汽油一点，居然直接炸了。
　　二人中的一个躲闪不及。
　　直接被爆炸造成的风暴炸飞，整个人撞在地上还弹出去好远。
　　等他摇摇缓缓的站起来。
　　鲜红的血液从身体各个腔体中流出来。
　　这人头一歪，直接倒在了地上。
　　他还没变成憎恶之血肉，就已经提前死了。
　　另外一个D级人员受了轻伤。
　　才站起来还没来得及站稳。
　　被炸掉了血肉球的那一大团布满瘢痕的憎恶血肉。
　　突然暴起一口就从头到脚吞掉了这D级人员。
　　“无边领域――禁锢！”
　　陆云褐色眼睛光芒一闪，直接让他动弹不得。


第278章 入土为安
　　陆云知道这个D级人员无论被吞还是不被吞。
　　再过两个小时他都会死。
　　只是陆云不想让他死的这么没尊严。
　　“你怎么吃进去的，怎么给我吐出来！”
　　陆云一声大吼。
　　两根手指同时摁住创世之刃上水符和冰符。
　　一提手将创世之刃刃尖对准巨大的憎恶血肉。
　　一条细小的水流快速从刃尖激射而出。
　　陆云此时握着创世之刃就像握着一个高压水龙头。
　　细小的水柱一下射出去十米远。
　　直接射到了那团憎恶血肉身上。
　　“滋滋滋……”
　　水柱的末端马上发出了结冰的声音。
　　冰以创世之刃的刃尖为起点，像是一条冰龙攀附在水柱上面。
　　一下就漫延了过去。
　　陆云变魔术一般。
　　眨眼间就操控着一把十米长的冰刃。
　　一下就戳到了憎恶血的面前。
　　陆云把创世之刃往前一挺，冰刃直接戳进了憎恶血肉的里面。
　　一大股恶心至极又黏又黄的脓液立马从伤口流出来。
　　“撕！”
　　憎恶血肉动弹不得，只能无能狂怒。
　　然而这团憎恶血肉身体里面似乎放了个火炉。
　　冰刃的前段在血肉身体里面逗留稍微久了一点。
　　立马就化成了水混合着浓液流出来。
　　陆云手指在水符上一弹，后面的水流立马跟上。
　　冰刃再度变的坚挺，而且更大了。
　　陆云忍住胃里面的翻滚。
　　创世之刃猛的向下一划拉，冰刃锋利异常。
　　直接给那个巨大的憎恶血肉来了个开膛破肚。
　　瞬间一大堆已经完全变异变形。
　　分不清哪个是心哪个是肝的腐烂肉块全掉了出来。
　　大股大股又腥又黄的脓液如泉涌。
　　顺着一大截掉出来垂到地上大肠一样的东西。
　　脓液全部浇在了烂肉上。
　　那样子就像是在给烂肉施肥。
　　陆云强忍着心头的恶心没转过头。
　　抽出创世之刃在烂肉堆里翻找了一下。
　　没找到那个D级人员的尸体。
　　陆云翻了两下就不翻了。
　　这憎恶血肉的肚子被划开。
　　就像打开了一个尘封多年的化粪池。
　　一股沤到极致的恶臭四下弥漫。
　　让人闻一下，别说隔夜饭吐出来，不把胃吐出来就算好的。
　　陆云就闻了一下那股恶臭。
　　胃就忍不住开始痉挛，情不自禁地俯身干呕。
　　好在陆云手上没闲着，一手盲操快到极致的摁住了风符。
　　“呼！”
　　一个三米高的小型龙卷风呼啸而出。
　　恶臭瞬间被吹散。
　　陆云直起身这才暗叹躲过了一劫。
　　不然真担心自己会被这气味给恶心死！
　　吹散了臭味，陆云不想再耽误时间。
　　既然肚子里面没有人，那只能还卡在喉咙里。
　　陆云挥舞着十米的冰刃上下翻飞。
　　“撕……吼！”
　　憎恶血肉继续无能狂怒。
　　陆云提着冰刃找准了他的喉咙位置。
　　三下两下把他多余的地方全部给削掉。
　　本来是一团不规则的多边形血肉。
　　眨眼间就被陆云硬生生削成了个立方体肉柱。
　　削成这样。
　　陆云总算看到了那个D级人员穿在外面的防护服。
　　冰刃沿着防护服一路剥下去。
　　终于把那个D级人员完好无损的弄了出来。
　　陆云握住创世之刃的手一抖。
　　“啪！”
　　冰刃一下整条崩碎，淅淅索索全变成冰块碎片散落一地。
　　陆云手指再次在水符上敲了一下。
　　一股拳头那么粗的水流喷射而出。
　　快到D级人员面前的时候突然放缓了速度。
　　变成了轻柔的打在他身上。
　　陆云握住创世之刃的手上下晃动。
　　水流跟着一上一下。
　　直接给他来了个洗刷刷，洗刷刷。
　　一会儿就把他身上沾的脓液和碎肉屑冲了个干干净净。
　　那个D级人员本以为就这么死了。
　　死了就死了。
　　哪个D级人员不是说死就死。
　　可是他没想象到陆云会费这么大的功夫来救他。
　　这段时间里他还从未被这么重视过。
　　眼眶一下子就红了，带着感激的目光看向陆云。
　　“不用管我了，快去B站……”
　　“咳……咳！”
　　D级人员张嘴吐出一大口血沫，全部喷在了透明面罩上。
　　面罩里面顿时猩红一片。
　　他一把取下头盔，冲着陆云大喊。
　　“去B站，那里还有人！”
　　不知道是不是进了憎恶血肉体内的原因。
　　这个D级人员的感染速度明显加快了。
　　本来还有两三个小时可以活。
　　现在看这样子，几分钟都未必撑得住。
　　脖子上一条条瘢痕快速隆起蔓延，就像田地里面隆起的田垄一样。
　　半边脸瞬间就变得面目全非。
　　陆云知道，他的生命开始倒计时了。
　　“求你，帮我个忙，杀了我。”
　　“我不想……咳咳……变成怪物！”
　　D级人员向陆云投来恳求的目光。
　　陆云看着他的下肢体已经开始变形。
　　两条腿变得粗大肿胀，防护服被撑成了一个气球。
　　“砰！”
　　气球爆炸，防护服炸成碎片，D级人员的身体裸露在外。
　　一条条触目惊心的瘢痕见风就长。
　　瞬间就把整条腿全部覆盖。
　　地上那些已经碎成块的烂肉受到神秘力量的指引。
　　居然隐隐开始向D级人员身上靠拢。
　　只不过被陆云的无边领域死死禁锢。
　　动弹不得。
　　“杀了我！求你了！”
　　D级人员预料到了自己的后果，急得大喊。
　　那只憎恶血肉哪怕是碎成了无数块。
　　每一块仿佛都还有生命，或者说还有吞噬的本能。
　　“杀……”
　　“噗！”
　　D级人员才说出一个字，水流再次冲到他身上。
　　把他嘴里流出的污血冲干净。
　　水流中间藏着一把锋利的冰刃，一下就扎进了他脑袋。
　　“嗵！”
　　D级人员嘴角浮出笑容，仰面栽倒在地上。
　　“轰隆隆……”
　　――地面突然露出一条大裂缝――
　　无数条褐红色的触手从里面伸出来。
　　想去抓地上的残尸。
　　只是它想多了，触手到了空中照样被禁锢。
　　――陆云放出的水流瞬间成冰――
　　一下就把D级人员的尸体冻住。
　　陆云手一提把他放到还不是褐红色土壤的地方。
　　“兄弟，你干干净净的来，我送你干干净净的走。”
　　“下辈子记住好好做人。”
　　“有些错，犯一次就别犯了。”
　　陆云在火符上敲了一下。
　　一条火龙从创世之刃尖尖喷射而出。
　　一下就扑到了D级人员身上，顿时燃起熊熊火焰。
　　D级人员的身体被烧的滋滋作响。
　　顷刻间就烧成了灰烬。
　　陆云手指再一敲土符，地面裂开，D级人员的骨灰全部掉落下去。
　　裂开的缝隙又再次合上。
　　“入土为安吧！”
　　陆云处理了D级人员的尸体，凌厉的目光扫向了那些触手。
　　“给我受死吧！”


第279章 B站的危机
　　陆云身影一跃跳上火焰腾腾C站的房顶。
　　按住水符，对准地面那道裂缝。
　　一点力量都不再限制，将水符的力量发挥到了极致。
　　“哗！”
　　一条波澜壮阔的瀑布倾泻而出，比起绿果树来有过之而无不及。
　　倾泻的水流恍若万马奔腾，气势磅礴。
　　震得人面颊生风，耳膜鼓鼓。
　　“咕咕……”
　　裂缝像是如鲸吞海饮，将瀑布的水流全吸了进去。
　　“我看你能吞多少！”
　　陆云高举创世之刃，就像举着一条大江大河。
　　气势骇人的放肆倾泻。
　　“咕……咕！”
　　裂缝吞了一会儿速度就开始明显放缓。
　　发出了打饱嗝一样的声音。
　　“还不够，再来！”
　　陆云一声大吼，继续灌溉，直到水流漫出地面。
　　“喝饱了是吧，喝饱了我就撑死你！”
　　陆云松开水符，一下摁住冰符一划。
　　“……”
　　水面以肉眼可见的速度迅速结冰。
　　水变成冰，体积快速膨胀，一下就把裂缝抻爆了。
　　陆云这次声势更加浩大，直接弄出了二十米长冰刃。
　　挥刃就砍！
　　“豁隆隆……”
　　陆云像是割韭菜一样。
　　一刀就把竖起来的血肉触手割了个干干净净。
　　“吼！！”
　　地底下传来闷哼的震怒声，仿若一头庞然大物苏醒。
　　地面都被震的晃动。
　　“吼你妹，就知道吼！”
　　陆云斩完了触手，这事还没完，再次按住土符。
　　并且小心地控制着土符的边界。
　　尽量不把那个D级人员的骨灰给震出来。
　　“轰隆隆……”
　　被土符笼罩的触手区域仿佛发生了一场八级地震。
　　地面直接崩碎。
　　大块大块的岩石碎裂成土屑，尘土飞扬。
　　地面的震动比地底下那怪物弄出来的大多了。
　　“地爆天星，火再来！”
　　陆云最后摁住火符猛的一划。
　　无数个威力骇人的火球沿着碎掉的裂缝砸进了地底深处。
　　高温的火球直接把土块熔成了火红的岩浆。
　　“咕噜咕噜……”
　　冰块一下全被化成水蒸气，滚烫的岩浆四处流淌。
　　――填满了地底下的每一条裂缝――
　　“怎么样，冰火两重天的滋味爽吧！”
　　“哥免费送你的！”
　　“咿……呀！”
　　地底下的怪物被陆云彻底激怒了。
　　发出婴儿般尖锐的嘶吼。
　　“嗵！！”
　　一根四五米粗壮的肉柱子直接捅破了地面。
　　「哐当」一下就朝着陆云砸下来。
　　陆云闪身一躲，嘴里冷笑。
　　“什么憎恶血肉灭世，就这么点手段，雕虫小技而已。”
　　陆云再次用处锋利的冰刃，一刀就把那肉柱子砍成两截。
　　甩手一个强劲的龙卷风丢出去，用来冷却岩浆。
　　陆云想把这个怪物封死在岩浆里。
　　“嗵嗵嗵……”
　　陆云砍完了一根，地面一连串的巨响。
　　突然冒出数十根一模一样的肉柱子。
　　一点都没有停止的势头。
　　这些肉柱子身上还带着滚烫的岩浆。
　　外面的风一吹，火红的岩浆快速冷却变得乌漆嘛黑。
　　“靠！”
　　陆云头也不回，拿起导航仪看了一眼方位。
　　一闪身就消失不见。
　　“等老子救到人再来收拾你！”
　　陆云一看这不知道要砍到什么时候去了。
　　救人要紧。
　　没几下功夫就到了B站的坐标附近。
　　陆云一到B站就听到了猛烈的炮火声。
　　榴弹炮离膛的急促声和火焰喷射器的爆燃声交织在一起。
　　机枪，冲锋枪的哒哒声毫不停歇。
　　陆云人影一闪，根据枪声快速找到了B站的位置。
　　这是一套圆形的建筑楼，高五层。
　　建筑的四面八方被数不清的憎恶血肉团团围住。
　　足足有数百只之多！
　　各种奇形怪状的憎恶血肉顶着猛烈的炮火往B站里面挤。
　　“狗崽子们，来啊，爷爷灭了你们！”
　　一个基金会成员打出了真火。
　　端着机枪站在三楼的走廊上朝下面猛烈的射击。
　　冒着绿火的枪口把一发发子弹倾泻进血肉身体里。
　　霎时间血肉横飞，碎末飞溅。
　　“BOOM！”
　　另外一个基金会员工扛着榴弹炮对准血肉就是一发。
　　榴弹在血肉群里发生剧烈的爆炸。
　　“哒哒哒……”
　　冲锋枪疯狂的扫射。
　　然而这些血肉的生命力太顽强了。
　　被打碎掉落的身体碎块很快又进行了融合重组。
　　变成一个个缝缝补补新的憎恶血肉。
　　“噗……”
　　一大团火焰从二楼喷射而出。
　　再次把那些新融合成的憎恶血肉烧的解体。
　　陆云目光望过去。
　　这是二楼的一个皮肤黝黑身材健硕的大个肌肉男的杰作。
　　他离憎恶血肉离得最近。
　　十米长的火焰喷射器威力让他发挥了到了极致。
　　强壮的体格让他可以轻松地提着火焰喷射器横扫。
　　彻底终结那些憎恶血肉。
　　“噗！”
　　被火焰扫中的血肉碎块很快被烧成了肉干。
　　再也没了生命迹象。
　　陆云身影晃动，围着建筑快速跑了一圈。
　　摸清了这里的情况。
　　环形建筑里只看到了五个人，还有四个呢？
　　这里战况这么激烈。
　　管不了那么多，先救这五个要紧。
　　陆云眉心的眼睛褐色光芒大涨。
　　“呜……哇！”
　　陆云的无边领域还没用出来，战场的变故陡然发生。
　　地面极速裂开一条大缝。
　　一大群鸟类一样的憎恶血肉乌压压的飞出来。
　　它们单独一只的身形都比人还大。
　　首当其冲的向黑呦男和榴弹炮男人发动攻击。
　　地底下的那玩意估计也知道这两人造成的威慑力太大了。
　　想先除了这两个。
　　“无边领域――禁锢！”
　　陆云身影一闪，快速到了榴弹炮男人面前。
　　一脚就把他踹进了楼里。
　　漫天的鸟形憎恶血肉一下就飞到了距离陆云身前不足三米的地方。
　　陆云就一瞬间也清楚看清了这些怪玩意。
　　它们的嘴长在头顶，向两边裂开，露出了里面尖锐而又锋利的獠牙。
　　“风火雷电！”
　　陆云摁住创世之刃一挥。
　　强劲的龙卷风把分散的鸟形血肉全部卷到了一起。
　　一道威势骇人的闪电直接劈下来。
　　一道道恐怖的电弧在血肉身上萦绕。
　　电的他们焦黑一片。
　　漫天的火数烧的鸟形血肉噼里啪啦乱响。
　　陆云在一瞬间完成了这些事。
　　身影再次移动到二楼。
　　一把抓住黑黝大个往后一丢出去四五米远；
　　“呜……哇！”
　　一只鸟形憎恶血肉张开血淋淋大嘴。
　　一口就吞了陆云的上半身。
　　“砰！”
　　它炸成了无数块。


第280章 丈母娘发威
　　这只鸟形憎恶血肉刚有些想多了。
　　它锋利而尖锐的牙齿用力地咬在白色光幕上。
　　“嘎嘣！”
　　一排排牙齿齐齐碎掉。
　　陆云感受到胸前的头骨微微发热。
　　“砰！”
　　那只鸟形憎恶血肉凭空就炸成了碎片。
　　陆云心头一喜，这是丈母娘发威了吗！
　　然而一只鸟形憎恶血肉的爆炸根本无法吓退这些恐怖怪物。
　　陆云的举动反而激起了它们无边的凶性。
　　“撕……呀呀呀！”
　　乌压压的一大群鸟形憎恶血肉聚在一起，遮天蔽日。
　　发着怪叫朝着陆云发起了猛烈的冲击。
　　一只只鸟形憎恶血肉还在飞的过程中就头颅裂开。
　　尖嘴獠牙怪吼看着就吓人。
　　陆云不等他们临近身前，褐色的眼睛光芒大作。
　　一下就将面前的一大片全部定住。
　　陆云正要拿创世之刃把这些鸟毛怪全解决掉。
　　“嘭嘭嘭……”
　　鸟形血肉中突然像放起了鞭炮，一只接一只接连炸开。
　　而且这不是炸成了碎块。
　　而是直接炸成了一堆粉末，全部悬在空中，竟然有种异样的艺术感。
　　陆云一看这情况，内心一阵窃喜。
　　这就是未来岳父岳母能力合并的威力吗？
　　这也太爽了吧。
　　自己只要负责定，未来丈母娘负责炸就行。
　　连切换创世之刃的能力都省了。
　　陆云一看未来丈母娘既然这么肯帮忙。
　　那怎么好辜负她一片好意。
　　现在身上带着双层保险，就像打牌握着大小王。
　　这病毒应该传染不到自己身上来。
　　这要是还怂的话那就说不过去了。
　　而且自己已经和憎恶血肉近距离接触过。
　　要是会感染也已经感染了。
　　没必要再缚手缚脚，还不如放开了手脚揍它丫的。
　　陆云这么一想直接跳下二楼。
　　朝着面前的一堆血肉堆就冲了下去。
　　“别靠它们太近，会发生感染的！”
　　黑黝男人神色焦急，一骨碌爬起来冲向走廊。
　　隔着防护服冲着陆云大喊。
　　陆云回头看了他一眼。
　　“我没事，你们自己做好防护和隐蔽！”
　　陆云转头一眨眼就不见了身影。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一楼瞬间比过年还热闹，噼里啪啦响个不停。
　　漫天的血肉尘埃随着陆云转开视线簌簌地往下掉。
　　地上瞬间就像是扑了一层细沙。
　　陆云瞪谁谁就是一二三，木头人，木头人眨眼又变成木头渣。
　　五人都停了火从阳台探出头。
　　一个个像是见了鬼一样。
　　看着楼下凶猛的憎恶血肉不是一只只。
　　而是一片一片的减少。
　　那速度比秋风扫落叶还快。
　　“陆神，真是一个猛人！”
　　黑黝男人瞠目结舌，情不自禁的脱口而出。
　　陆云快速地清除完了B站环形区域所有的憎恶血肉。
　　皱着眉看了一眼地上的那一层红灰。
　　陆云不确定被未来岳母娘炸碎的粉末还有没有传染性。
　　不过为了以防万一。
　　陆云伸出创世之刃摁住火符。
　　刃尖一把插在地上。
　　顿时无数的火光以自己为中心原点。
　　星火燎原一样快速朝着四面八方焚烧过去。
　　很快就焚了个干干净净。
　　陆云一跃再次跳上B站二楼，黑黝男人立马一路小跑了过来。
　　“站那里别动！”
　　陆云吼住了他。
　　虽说自己身上有双保险，他也穿了防护服。
　　但刚刚屠戮了一场，还是小心一点好。
　　黑黝大个男人顺从的停住了脚步。
　　陆云朝黑黝大个大喊。
　　“我接到信息说这里有十三个人等待救援。”
　　“现在我三个站点我都跑完了，加上你们还差四个。”
　　“你们知道另外四个去哪里了吗？”
　　“是不是死了？”
　　黑黝大个快速摇了摇头。
　　“不知道，他们和我们分开了，他们去了地下。”
　　陆云眉头一皱。
　　“去了地下是什么意思？”
　　“噔噔噔……”
　　另外一条楼梯传来急促的脚步声。
　　暴力机枪手快速冲了过来，一脸崇拜地看着陆云。
　　“偶像，我知道，我告诉你。”
　　陆云伸了伸手，不让他再过来了。
　　“你就站那儿说吧，去了地下是什么意思？”
　　暴力机枪手神情亢奋。
　　“陆神，我们脚底下有数不清的洞窟。”
　　“这些洞窟似乎把三个站把都连接在了一起。”
　　“我们派了无人机下去探索。”
　　“发现洞窟的墙壁上覆盖着数不清的还未苏醒的血肉物质。”
　　“最震惊的是这地底下可能掩埋着一座完整的城市。”
　　“我们的无人机里拍到了建筑，拍到了街道，甚至还拍到了一所教堂！”
　　“只可惜数据还没同步出来，无人机就被里面的神秘力量给摧毁了。”
　　陆云眉头紧锁。
　　“城市？”
　　“这和SCP-2217神之锤砧的模型城市有什么关联吗？”
　　陆云思考了一下，又问那暴力机枪男。
　　“这和他们在地下有什么关系？”
　　“他们是掉进去了还是被抓进去了？”
　　机枪男快速摇了摇头。
　　“都不是，在您来之前，我们和总部联系过。”
　　“决定派一支探索小队去下面弄清楚一下情况。”
　　“我们抽签……”
　　陆云知道他说的什么意思了。
　　这是生死签，各人的命全由天定。
　　“你们失去联系了吗？”
　　“是的，就在三十分钟之前！”
　　“我们只听到了他们发出的惊呼，似乎是发生了什么变故。”
　　“再这之后就再也联系不到他们了。”
　　“接着这些东西就大量的冒了出来，还好你及时赶到。”
　　机枪男把事情的经过简单的说了一遍。
　　陆云听完心里有几个疑惑一直悬而未解。
　　一是那鸟形憎恶血肉是怎么回事？
　　不是说这种病毒只能感染到人类才会起作用吗？
　　他们是感染了鸟类还是异变成了鸟形？
　　二是地底下的那玩意到底有多大？
　　如果三个站点地底下都相通。
　　自己在C站砍的那只血肉若是和B站的是同一只。
　　那它的身体将大到什么地步？
　　陆云想想就头疼。
　　看来要想救他们几个，只能下去一探究竟了。
　　“他们从哪里下去的？”
　　要救就得快点救，时间不等人。
　　“站点后面有一个被炸塌的洞窟口子。”
　　“陆神，你确定要去吗？”
　　“他们可能已经……”
　　暴力机枪手言语间突然变得有些犹豫。
　　陆云知道他想说什么。
　　“受人之托，生要见人，死要见尸。”
　　“你别管那么多，带路！”


第281章 入地
　　暴力机枪手见陆云这么坚持，只能动身往那个塌洞走去。
　　黝黑男人和另外三个人隔着几米跟在后面。
　　“你们守在这里，有什么动静及时反馈过来。”
　　陆云回头阻止了他们。
　　去找那个洞一个人带路足够了，没必要去那么多人。
　　万一路上出点什么事，救一个总比救三个要方便的多。
　　四人听见陆云吩咐，自觉地停住脚步分散开去。
　　承担起了警戒的工作。
　　机枪手带着陆云走向一楼，走到了圆形建筑的中间。
　　这里是一处敞开的空间，占地大概一千个平方的样子。
　　被布置成一个小型的室内园林。
　　园林里面种植了一些不知道什么品种的花草绿植。
　　绿植中间的过道铺着水泥，贴着精美的瓷砖。
　　不得不说，替基金会工作虽然危险万分。
　　不过环境待遇是搞得真好。
　　就这么一个临时的站点都花了这么多心思。
　　让西伯利亚这个满眼是死灰色的贫瘠地方多了一点绿意盎然。
　　陆云在心里刚夸赞完。
　　远远就看到园林有一处地面裂开一条很大的缝隙。
　　那条延伸的裂缝很长，差不多有七八米。
　　连带着过道的瓷砖水泥也不能幸免，都被扯开了。
　　陆云身影一闪。
　　越过机枪手一下就到了裂缝面前，低头仔细查看了一番。
　　这条裂缝大概有个一米宽。
　　其他的地方裂开程度也就一两米深，一眼就看到了底。
　　只有那水泥瓷砖底下有一个黑洞。
　　这个洞应该是土质塌陷而形成的。
　　一眼望下去洞里漆黑一片，什么也看不见。
　　陆云眼睛一眯。
　　一蓝一绿两个瞳孔发出异样的光芒。
　　洞里面哪怕最微小的光线也被瞳孔轻松捕捉到。
　　陆云双眼仿若夜视仪，洞里是什么情况尽收眼底。
　　陆云粗略的估算了一下。
　　这洞距离地面至少有五米的距离。
　　陆云站在这儿研究。
　　机枪手小跑到距离三米的地方站定。
　　“他们四个就是从这儿下去的？”陆云一手指着黑洞，侧着身子对着机枪手问道。
　　机枪手点了点头。
　　“就是这里，这洞很深，垂直下去有五米多。”
　　“这洞口下去之后往前面走一点就有一条两头延伸的路。”
　　“他们四人下去之后选了往左边探索。”
　　陆云听他说完眉头一皱，心里暗暗揣摩。
　　“这洞还好有这么高。”
　　“要是浅一点，恐怕会有憎恶血肉从这里爬出来。”
　　“可是五米的距离对于那种鸟形憎恶血肉来说远远不够。”
　　“自己要是下去了那些鸟形血肉再出来袭击一波。”
　　“不管是内外夹击，还是只从外面攻击。”
　　“他们四个都绝对抵挡不了。”
　　陆云想到了这一点。
　　觉得还是先把他们送出去。
　　自己再回来查看才最稳妥。
　　“行了，这地方我知道了。”
　　“通知他们四个，马上来这里集合。”
　　陆云吩咐机枪手召集那四人，目光快速扫视了一圈。
　　陆云还想用老办法，再切出一间房间来把他们送回去。
　　然而当瞥到一辆箱式货车时候。
　　立马就改变了主意。
　　陆云人影一闪就到了货车面前。看到挡风玻璃上均匀地落了一层灰。
　　推测这辆货车在憎恶血肉爆发的时候应该没开出去过。
　　这么一来这货车被病毒感染的几率就比较小，
　　用这车送他们出去是个省时又省力的最好选择。
　　“噔噔噔……”
　　那四人听见机枪手呼唤，全部跑步过来集合。
　　并且有意识听从陆云刚刚的意思，保持着一定的距离。
　　“你们自己去把那货车的货厢门打开进去。”
　　“我送你们回去。”黑黝大个子看了一眼货车，疑惑问道。
　　“陆神。”
　　“我们自己直接开这车出去不就行了吗？”
　　陆云摇了摇头。
　　“不行！”
　　“你们自己开太慢了。”
　　“横穿西伯利亚地区过去要太多时间。”
　　“我怕路上不安全。”
　　“我既然是来救你们，那就救人救到底。”
　　“别废话了，上车吧。”
　　陆云说什么，五人就遵循什么，再没有人有意见。
　　机枪手率先打开了货箱的门，快速走了进去。
　　其余四人一一跟上。
　　他们身上都穿着防护服，身体也没和憎恶血肉接触过。
　　不用太过于担心他们互相感染的问题。
　　陆云看到四人都进去了，走过去扣上货车栓子。
　　“都站稳咯，出发！”
　　陆云脑海中现出那个大波妹子的脸。
　　扛着货车就直奔那里而去。
　　陆云不敢全速奔跑，怕货箱里面的几人受不了。
　　花了半个小时才到西伯利亚的边缘区域。
　　陆云把货车放到一旁。
　　弄出的声响惊动了房间里面的人。
　　娑影一猜可能是陆云回来了。
　　迫不及待就推开门冲出来。
　　陆云打开货厢的尾门，一秒钟的时间都没耽误。
　　又一头扎进了风沙。
　　“哎……”
　　娑影一跑出来正好看到陆云离去的背影。
　　还没来得及说上话，陆云就彻底没影了。
　　娑影又哀怨地跺了一脚，丰满的上围一阵晃动。
　　机枪手出来刚好看到这一幕。
　　他不知道是晕车了还是晕其他的。
　　直接趴在车旁吐了……
　　陆云回去的时候马力全开。
　　借着导航仪上面的地址快速回到了B站里面。
　　又来到了那条裂缝面前。
　　陆云没什么多想的。
　　人影一闪，直接穿过洞口跳到了黑洞里面。
　　陆云进来灯光都没准备。
　　就用两只眼睛吸收着微弱的光线左右看了看。
　　这些光线经过瞳孔的作用，用来视物已经完全足够了。
　　陆云往前面走了没几步，果然看到有一条路。
　　毫不犹豫的选了左边。
　　陆云在漆黑的环境里如履平地。
　　感觉脚下的地一直在往下倾斜，陆云回头一看来路。
　　上高下低，自己是在往地下深处走。
　　只是陆云往前走了没多远，前面居然又出现了一条岔路。
　　“这下往哪边走呢？”
　　陆云犹豫了一下。
　　“神仙靠左手，左手天堂，右手地狱。”
　　“往左！”
　　陆云随便选了一个方向，继续朝着左边走下去。


第282章 创世智能刃
　　陆云在蓝星的时候就知道一个常识。
　　如果进了迷宫或者类似于迷宫一样的有多条岔路的地方。
　　认准一个方向走到底会比忽左忽右要好很多。
　　这样不会容易迷路。
　　陆云越往前面深入。
　　隧道里的光线的就越来越暗。
　　暗到身前一米之外是一点光线都没有了。
　　前面的区域完全是一片漆黑。
　　陆云就身上的白色蚕茧和丈母娘头骨还发着微弱的光。
　　这点光对照明完全没什么用。
　　陆云停住脚步，手里浮现出创世之刃。
　　手指按住火符不松。
　　一团明亮的火光快速冒出停在刃尖留而不发。
　　隧道四周一下亮堂了起来。
　　陆云打量了一下当下所处的环境。
　　隧道两边的墙壁上。
　　目前还只是那种光秃秃的灰色岩石。
　　并没有附着红色血肉。
　　隧道不是很宽，最多只能容纳三个人并肩走。
　　陆云举着创世之刃当火把用。
　　调试了几下发现还是「智能火把」。
　　效果十分不错。
　　火光照耀个五六米的距离绰绰有余。
　　如果还想要再亮一点，照的再远一点。
　　只要手指稍微用点力把火球变大一点就行。
　　想暗一点就松开点手指。
　　好好的一把创世之刃被陆云硬生生玩成了创世「智」刃。
　　此时还好打火机不在这里。
　　不然他面临下岗的阴影就要挥之不去了。
　　陆云有了照明。
　　立马加快了速度，在隧道里快速穿梭。
　　陆云越往下走。
　　隧道里面就越是显得阴暗潮湿。
　　过道也变的越来越窄，从一开始的三人并肩。
　　走到现在。
　　两人同行估计都嫌挤。
　　最重要的是两边的墙壁上开始逐渐攀附一些鲜红血肉块。
　　这些血肉块不知道是死的还是在沉睡。
　　在火光的照耀下一动不动。
　　陆云把创世之刃举的靠近一点观察。
　　明显地看到血肉块下面有鲜血在不停的沁出。
　　往上的灰色岩石被鲜血沁染，已经开始向暗红色转变。
　　陆云一看这情况大惊不已。
　　这些血肉块在悄无声息生长！
　　在血肉旁边，陆云突然看到了一个心情为之振奋的东西。
　　一个小小的三角箭头符号。
　　陆云一看这符号的划痕还很新。
　　应该就是那探索的四个人所留的无疑了。
　　陆云人影一闪，加速往前狂飙。
　　陆云走着走着前面就不停地出现岔路。
　　有时两条，有时三条，多的时候甚至五条。
　　好在那四人留了一手。
　　在他们进的岔路口都留了记号。
　　陆云这才没有走冤枉路，沿着记号快速追赶。
　　隧道越是往下，墙壁上的血肉越来越多。
　　有些地方血肉扎成堆，像是谁家在烤制腊肉一样。
　　不过这种「腊肉」看的都想吐。
　　陆云没在这些血肉上下功夫。
　　找到了记号就狂飙。
　　没飙多久前面突然出现一个接近九十度的大转弯。
　　陆云到了转弯面前眉头一皱，停了下脚步。
　　发觉了一丝不正常。
　　陆云举着创世之刃仔细观察。
　　立马察觉到这转角的弧度太不寻常了。
　　两堵墙壁不仅角度接近垂直。
　　连转弯内侧的墙壁都是一个相当干净利落的直角。
　　连稍微大一点弧度都没有，这完全不像是能自然形成。
　　倒像是用什么特殊力量推出来的。
　　陆云心头有了这个疑问。
　　再回过头去看来时的隧道墙壁。
　　这才留意到墙壁上岩石的平整度也平的惊人。
　　完全没有那种钟乳石岩洞的鬼斧神工。
　　也没有地下暗河那种冲刷的痕迹留下。
　　陆云心头一紧。
　　莫非整条隧道都是人力弄出来的？
　　还是说这整个地下世界全都是！
　　要全都是的话，这是一个多么大的工程。
　　费时费力搞这个出来的是谁？
　　陆云心里没有答案，只能继续往前走。
　　陆云身影一过垂直转角，前面就是一条陡坡。
　　陡坡很长，一眼望不到尽头。
　　陆云沿着陡坡快速往下走。
　　隧道还在持续的变窄，窄到最后只能容忍一个人通过。
　　陆云沿着陡坡走了不下于五百米。
　　前面再次出现了一个拐角。
　　“噗！”
　　陆云一走出拐角，眼前突然豁然开朗。
　　窄窄的隧道出口突然大了无数倍。
　　不仅如此。
　　陆云还感觉到了清风从脸上拂过。
　　创世之刃上的火光被风吹的摇曳了两下。
　　“滔……滔！”
　　陆云双耳甚至听到了水流的扑腾声。
　　陆云心头疑惑。
　　“这么深的地方居然还能风生水起！”
　　“真是奇了怪了。”
　　陆云手指一用力，将创世「火把」的亮度调大。
　　大到火光到快要把自己给烧了。
　　射出去的光线差不多有三十米。
　　还是照不到隧道的顶和边。
　　“我靠，这洞窟有多大？”
　　“我就不信了！”
　　陆云手指快速敲击火符。
　　一连串的火球朝着头顶飞射而出。
　　陆云举着创世之刃，就跟过年时候小孩子玩的冲天炮一样。
　　陆云放完了头顶又水平放出去五六团火球。
　　每团火球特意控制着间隔时间。
　　洞窟里面顿时亮如白昼。
　　陆云双眸发光，一眼就看清了洞窟的全貌。
　　这个洞窟高至少有三百米，纵深各六百米左右。
　　刚刚下来的那条隧道就是沿着悬崖峭壁下来的。
　　陆云这下明白了隧道为什么要突然转九十度。
　　因为不转就冲出了悬崖峭壁，直接从三百米的高空掉下去了！
　　一条五米宽的河流从洞窟中间蜿蜒而过。
　　河床不是很深，河水湍急，击在石头上啪啪作响。
　　两条新的隧道静静地分布在另外两个方向。
　　陆云举着创世之刃快速挨个找了一遍。
　　“咦，记号呢？”
　　这次那两条隧道的入口都没有记号。
　　陆云这下犯愁了，没有记号这怎么找人救人！
　　陆云不死心，又仔细搜寻了一圈，还是没有。
　　这条隧道通向何方完全是未知。
　　贸然一条条找只会耽误时间，这下可怎么办？
　　就在陆云蹙着眉头思考的时候。
　　河流的上游突然飘下来一个黑色的东西。
　　陆云刚好一眼瞥到，仔细一看，似乎是个摄影包！
　　陆云猛的抬头看向上游。
　　这河流难不成也是一条路，他们沿着河流上去了？
　　陆云再次看了一眼那黑色的摄影包。
　　犹豫了一下没有下水去捞，身影一闪，举着创世之刃就往上游而去。


第283章 地底深处的城市
　　陆云在河床上灵巧的跳跃。
　　脚尖踩在裸露在外的岩石上，身形一跃就跳出去数米远。
　　陆云跳的姿势美如画。
　　但其实跳的时候格外小心。
　　河流上方是一大片青灰色的岩石，岩石顶距离河面不超过五米。
　　有些岩石上攀满了血肉物质。
　　一大块一大块聚拢在一起。
　　看起来就像是恶心的肿瘤一样。
　　这条河流和刚刚那个大洞窟看样子都是天然形成。
　　可能是经历过大洪水的冲刷。
　　这点一看两边的痕迹就看的出来。
　　建这个地下世界的人或者其他什么东西。
　　他们有意把这洞窟当成了一个中转站。
　　一个地下的交通枢纽。
　　所以那三条路无论从哪条路进来。
　　到了这里都可以便捷的转到其他地方去。
　　陆云在这个地下空间没有胡乱穿梭。
　　是尽量能避免就避免和那些血肉发生接触。
　　小心驶得万年船。
　　好在一路上所有的血肉物质都在沉睡。
　　没有什么干扰。
　　陆云沿着河流又走出了一小段距离。
　　前面突然变得不再那么漆黑。
　　没有光线的地方也不再是睁眼瞎。
　　河流上方似乎有一处朦朦胧胧很大的空间。
　　光线似乎来源于顶部，隐隐约约能看到一排排东西的影子。
　　陆云加快速度冲了过去。
　　身影一闪，直接来到大空间内。
　　双眸立马爆发璀璨的光芒。
　　将那些朦胧的光线全部捕捉到眼球里。
　　陆云一下就确定这又是一个洞窟！
　　而且是一个比刚刚那个还要大的洞窟。
　　陆云没想到这河流上游居然还隐藏着一个。
　　河流就像是打通了两个洞窟中间的屏障。
　　将两个大洞窟彻底连接了起来。
　　陆云一下就觉得自己刚刚的判定有点武断。
　　这条河是自然的力量冲刷出来的不假。
　　只是这自然地未免有点太巧了点，如果人掌握了自然的力量。
　　那么人岂不就是等同于自然？
　　陆云抬头望去。
　　远处地高地之上那一排黑压压影子格外明显。
　　陆云举着创世之刃跑到了近前。
　　小心地朝着头顶放出一个火球。
　　火光飞射出去一照，那一大片黑压压的东西现出原形。
　　这居然是一大片古老而破旧的房子！
　　陆云一下反应过来。
　　这是那个小型的城市。
　　一个建在地下不知道多深的诡异城市。
　　“撕……呀！！”
　　城市里突然爆发出猛烈的嘶吼声。
　　火球引起了大量憎恶血肉的注意。
　　陆云还没靠近那个城市的范围。
　　一大群奇形怪状地憎恶血肉如潮水般倾巢而出。
　　密密麻麻成千上万只。
　　光是弄出的气势就相当的吓人！
　　陆云发出的火球落到地上，就近的一些憎恶血肉毫不畏惧地扑了上去。
　　直接把火球给捂熄了。
　　“咿……呀呀！”
　　他们弄熄灭了火球。
　　一只只憎恶血肉哼哼唧唧了一阵。
　　这才如潮水一般来，又如潮水一般褪去。
　　陆云知道常规子弹对它们造成的伤害有限。
　　它们唯一惧怕的就是高温火焰。
　　对火焰有这么大的反应也就不足为奇了。
　　要是在刚刚来的路上，陆云没了火焰可就寸步难行了。
　　现在到了这儿，那朦胧的光线被双眸吸收，用来视物没有什么问题。
　　陆云原地等了一会儿，直到憎恶血肉们都走干净了。
　　这才悄无声息的人影一闪。
　　拿出疏忽帽抓在手里，一下冲进了城市里。
　　这里与其说是一个城市，其实和一个小镇的规模差不多。
　　三两条主街主干道。
　　两边的房屋已经不知道经历了多少岁月。
　　年久失修破烂的不成样子。
　　陆云一路走心头忍不住调侃。
　　这些人把房子建在这种地方就不怕生病吗？
　　风湿骨病啊什么的。
　　陆云小心翼翼的穿过主街道，来到了城市中心地带。
　　立马闻到了一股让人作呕的气味。
　　陆云一眼就看到了城市中心广场本来是用来当作花坛的大池子。
　　现在花没看见，装满了一池子红白相间的液体。
　　这些东西很像是成块的憎恶血肉捣碎。
　　捣成了汁水灌在里面。
　　灌的满满的都快溢出来了。
　　洞窟应该有良好的通风系统，风一吹。
　　液体表面居然吹出了涟漪，一大股恶臭立马四下弥漫。
　　陆云闻到了那一股气味，立马憋住气跑到另外一边。
　　“哐当！”
　　陆云脚下不知道踢到了什么东西。
　　撞在花坛上哐哐作响。
　　陆云赶紧低头一看，这居然又是个相机！
　　“咿……呀呀！”
　　响声惊动了附近的憎恶血肉，它们立马蠕动着跑了出来查看。
　　陆云一看憎恶血肉四面八方都是。
　　广场中间连个遮挡身形的东西都没有。
　　毫不迟疑的就把疏忽帽扣在头上。
　　动静只响了一下。
　　一些憎恶血肉一出来就回去了。
　　可是有六只憎恶血肉不死心，一直找到摄像机这边来。
　　陆云一看这几只憎恶血肉的脸，心里大吃一惊！
　　它们身上其他地方和普通憎恶血肉没区别。
　　怎么长完全随缘，相当的随意。
　　可是他们的面部和人类的毫无区别。
　　一点都没变形，保持的相当完整。
　　甚至那怀疑时候眉宇间的神色都和正常人一模一样！
　　这六只特别的憎恶血肉对带着疏忽帽的陆云视而不见。
　　确认了没人之后。
　　其中一只憎恶血肉卷起了地上的摄像机。
　　一甩手直接丢到了花坛里。
　　那溅出来的肉浆差点落到陆云身上。
　　“靠，你特么故意的吧！”
　　陆云在心里一通臭骂。
　　六只人头憎恶血肉再次确认了没人。
　　齐齐蠕动过去趴到花池边，俯下头张开嘴就去喝池子里面的东西。
　　陆云站的地方正好可以看到其中两只把肉浆喝到嘴里。
　　它们喝的表情很是愉悦，还发出咕咚咕咚吧唧嘴的响声。
　　“我尼玛……”
　　陆云强忍着反胃，正要悄悄的离开。
　　“咚！”
　　空旷的空间里突然响起了厚重的敲钟声。
　　陆云快速抬头四下张望。
　　钟声来自于小城的一个方向，陆云在这里面也分不清东南西北。
　　那里有一座小的山坡。
　　山坡上有一幢黑漆漆的建筑。
　　建筑的外形隐约是一座教堂的模样。
　　“哗！！”
　　钟声一响，所有的憎恶血肉潮水一样往山坡下涌。
　　那六只人头憎恶血肉更是肉酱都不喝了。
　　脚底下的一团团不规则的肉腿快速蠕动了过去。
　　“啊！”
　　随着钟声落幕。
　　陆云听到了一声人类的惨叫。


第284章 「神餐」……
　　有人在教堂里。
　　他们四人中可能有人还活着！
　　陆云眼睛一眯，双眼望向教堂的方向。
　　人影一闪就扑了过去。
　　陆云没有和那些憎恶血肉去挤成一堆。
　　而是先直接跳到了破败教堂的屋顶上。
　　再悄无声息的从顶部潜入进去。
　　在一般人的潜意识里，
　　高耸的教堂顶部一般没什么人。
　　就像陆云曾经在蓝星玩过的《刺客信条》一样。
　　这里就是最好的藏身之所。
　　能攻能守，等机会到了。
　　还能从隐秘的地方跳下来给予对手致命的一击。
　　“啊啊啊！”
　　然而当陆云单手吊在教堂顶部。
　　身体才刚穿进来的那一刻。
　　耳边就响起了刺耳的尖叫声。
　　陆云冷不丁被吓了一大跳，以为自己穿帮了。
　　抓着创世之刃正要不顾一切砍翻这些牛鬼蛇神。
　　然而定睛一看。
　　才发现这些尖叫声不是冲着自己。
　　陆云急忙转头四顾。
　　花了半秒钟才确认自己所处的位置确实还是在教堂顶部。
　　只不过吊着的地方相当的尴尬。
　　身边不知道为什么还吊着六团蠕动的憎恶血肉。
　　这些憎恶血肉都看不到脸。
　　一个个都只能看到背影。
　　而它们的身体被一个银色的铁质圆环牢牢套住。
　　一根根红色的绳索穿过圆环，把它们吊在教堂顶部晃悠。
　　六个圆环围成了一圈。
　　陆云正尴尬的处于圆圈中心。
　　要是形象一点说的话。
　　就类似于菊花中间的那一朵菊花心。
　　这里离憎恶血肉太近了，不是个久待之地。
　　陆云身影一闪，正要跳到中间的横梁上躲起来。
　　“你们这些怪物，我诅咒你们都要下地狱！”
　　陆云身体正晃荡着的时候。
　　旁边一个憎恶血肉突然发出了女人歇斯底里的吼声。
　　陆云一下惊呆了。
　　这些憎恶血肉除了脸看不见。
　　身上其他的部位从脖子到脚踝已经完全被褐红色的瘢痕覆盖。
　　这是感染到了末期的征兆。
　　按理说感染到了这一步，应该早就已经失去了人类意识。
　　已经变成了一团完全的憎恶血肉了。
　　她怎么还能用饱含人类的情绪骂出口。
　　“呵呵……”
　　一声若有似无的轻笑声从教堂底下发出。
　　“底下还有人！”
　　陆云急忙低头一看。
　　一眼就看到一个穿着灰色斗篷的人形身影。
　　手里举着一个火炬。
　　正把教堂墙壁上的松脂油灯一个个点亮。
　　“他是谁？”
　　“他要做什么？”
　　陆云心里出现一个大大的问号。
　　手上一用力，身体先荡到了中间的横梁。
　　这下终于看清了女人的脸。
　　从脖子以下开始算，这张脸和正常人没有任何区别。
　　完全看不到有被感染的痕迹，甚至还有点小漂亮。
　　陆云内心疑惑之余。
　　再次把目光投到了底下。
　　斗篷男人不急不躁的点完了墙壁上所有的松脂油灯。
　　将火炬插在最后的一个油灯边上。
　　教堂里面顿时亮堂堂。
　　斗篷男人走到桌前拿起上面的一个铜锣。
　　猛的敲了三下。
　　“哐铛！”
　　斗篷男人手里的铜锣一敲完。
　　教堂外面乌压压的憎恶血肉中爆发出惊天的巨吼。
　　破旧的教堂被它们的声音震得灰尘簌簌的抖。
　　也就是在这地底深处对他们吼。
　　要是放在外面，只怕方圆十里都听得见。
　　不是被基金会一窝给端了就是无偿送核弹套餐一份。
　　“吱呀……”
　　教堂承重的铁门从外面被推开。
　　斗篷男人走到绑着红绳的柱子面前。
　　特意找到了绑女人的那一根。
　　缓缓地松开绳子。
　　“滚开，滚开！”
　　女人突然变得十分的惊恐，被吊在半空中的身体奋力的挣扎。
　　躯体上的血肉因为挣扎过度而被铁环内的锯齿割出了一圈深深的伤痕。
　　又腥又臭的脓液和血肉碎渣一股股流出。
　　又顺着铁环掉下去。
　　其中数滴正好掉在斗篷男人的嘴唇上。
　　“嘶……”
　　斗篷男人狞笑着伸出舌头，露出了满嘴的尖牙利齿。
　　将那些腥臭脓液舔的干干净净。
　　他对这味道似乎很享受，露出了陶醉的表情。
　　油灯的火光印在他阴璨璨的面容上。
　　看起来格外渗人！
　　“吃神餐了。”
　　“今天的神餐格外的美味！”
　　阴沉沙哑的声音从斗篷男人嘴里发出来。
　　就像是一条毒蛇学会了开口说话。
　　听起来让人毛骨悚然。
　　斗篷男人的话一说完，门口的普通憎恶血肉自动让开一条路。
　　一群长着人类面孔的憎恶血肉蠕动了进来。
　　女人已经被放到了地面，浑身因为害怕而不停地抖动。
　　“滚开，滚开啊，你们这些该死的东西。”
　　陆云站在横梁上看着这一幕，心里愤怒异常。
　　虽然不知道这斗篷男人使了什么手段。
　　但是下面的事情显而易见，他在拿活人喂养怪物。
　　双手紧紧地握住创世之刃，正想要冲下去杀个痛快。
　　目光突然注意到整座教堂灯光唯一没照到的地方。
　　那个阴影角落里面似乎蜷缩着一个人影。
　　陆云瞳孔发光仔细一看。
　　不是好像，是真的有个人躲在那里。
　　身上还穿着基金会工作人员的衣服。
　　因为害怕全身都在瑟瑟发抖。
　　这下面除了他还有其他活人吗？
　　陆云不确定，为了不伤及无辜。
　　暂时打消了下去杀个痛快的想法。
　　双眼像是雷达一样在下面不停地搜寻。
　　“啊啊啊！”
　　女人突然发出撕心裂肺的吼叫。
　　陆云放弃搜寻赶紧望过去。
　　她已经被放到了地上。
　　那些和她一样有着人类面孔的憎恶血肉。
　　正贪婪地从她身上把那些瘢痕生生地撕扯下来。
　　连带着血肉和脓液一起放进嘴里大快朵颐。
　　本来那些瘢痕已经牢牢地长在了女人身上。
　　现在活生生地扯掉，就等于剥她的皮差不多。
　　女人就被扯得惨不忍睹，叫的惨绝人寰。
　　顷刻间功夫全身的瘢痕全部被扯了一遍。
　　裸露在外的肉都是血淋淋的肉芽。
　　看起来触目惊心。
　　斗篷男人走过去伸出手板着女人的脸。
　　嘴里轻描淡写地念叨。
　　“别紧张，学会牺牲，学会奉献。”
　　“在伤痕愈合之后，你就会变得更强！”
　　“腿！”
　　女人死咬着牙齿，突然啐出一大口脓液到斗篷男人脸上。
　　斗篷男人一点也不恼怒，用手刮着放进了嘴里。
　　还嗦了一下手指。
　　又是一副享受美味的表情。
　　“沃日尼玛！”
　　陆云情不自禁的骂出声，
　　摘了帽子一手扶在柱子上。
　　被恶心到差点丧失战斗力！


第285章 欲肉教派
　　陆云一看到这个人就知道他是个变态。
　　可没想到他是变态中的态中态！
　　连别人感染腐烂而化脓的粘液都能嗦……
　　“呕！”
　　陆云一想到这胃里就痉挛，里面在翻江倒海。
　　就陆云干呕的这么会功夫。
　　斗篷男人已经把其余五个的绳子全放了下来。
　　对待女人他是小心翼翼。
　　对待其他几个就没那么有耐心了，直接绳索一松。
　　任由他们从十几米的高空中摔下来。
　　“啪啪……”
　　一连串的落地声震的地面啪啪乱响。
　　门外涌进来的人头憎恶血肉越来越多。
　　前面那几个人头憎恶血肉吃女人身上的瘢痕似乎吃饱了。
　　默默地退到教堂边的长椅上祈祷。
　　新进来的人头憎恶血肉全部面无表情上去撕扯其他五人。
　　“啊！”
　　“该死的欲肉教派，你们这些渣滓！”
　　“老子焚了你们！”
　　“你们这些王八蛋！”
　　“你们这些恶心的东西……”
　　随着人头憎恶血肉无情的撕扯，下面顿时惨叫声不绝于耳。
　　中间还伴随着愤怒之际的咒骂声。
　　陆云胃里稍微好受点，就抓紧时间搜寻下面的生还者。
　　想全部找到一次性救走，避免看走眼而遗漏了谁。
　　至于下面那些还保持着完整人类思维的憎恶血肉。
　　他们就像祭坛上的祭品和食物。
　　事已至此已经救不下来了。
　　自己唯一能做的。
　　就是救了人之后给他们个痛快的死法。
　　陆云耳里听着咒骂和惨叫声。
　　意外的听到了惨叫声中的一个关键词。
　　“肉欲教派！”
　　陆云一下如醍醐灌顶。
　　“系统！”
　　“我在！”
　　“打开肉欲教派的资料。”
　　陆云念头一起，脑海中的那本书自动翻开。
　　陆云快速看了一遍其中的重点。
　　“欲肉教派。”
　　“一个极其崇尚血肉力量的组织。”
　　“这个组织高度保密，公众对其存在没有直接的认识。”
　　“教徒十分尊崇其神化的创始人大术士亚恩。”
　　“按他的引导经常实施仪式食人、人祭、肉体强化、奇术、以及维度操控等活动。”
　　“奇特的生物操控使得欲肉教派的部分教徒变为异常存在。”
　　“超出了人类的物理限制。”
　　“疾病被欲肉教十分的崇敬。”
　　“曾发现其宗教祭坛上供奉有肿大淋巴结和肿瘤等祭品。”
　　“欲肉教视传播为奉献，是一种淘汰弱者、净化群众的手段。”
　　“因此积极追求自身的扩张。”
　　“欲肉教派在传播过程中已经分裂成两个派系。”
　　“原欲肉教和新欲肉教。”
　　“原欲肉贫穷闭塞且敌视外人。”
　　“视现代性为禁忌，显示出严重的科技恐惧，并被迷信和禁忌约束。”
　　“相比之下，新欲肉则是世界性的，公开包容现代性。”
　　“对科技没有明显的不安。”
　　“他们的日常生活在外人眼里没有任何区别。”
　　“信徒主要是富裕家庭，有着丰富的历史和传闻。”
　　“虽然分裂成两派，但不管是原欲肉还是新欲肉。”
　　“都遵循着五个最基本的核心教义。”
　　“第一教义、登神！”
　　“永远相信个人可以升格为神！”
　　“目前欲肉教已将大术士亚恩视作已经登神的存在。”
　　“虽然如此。”
　　“新欲肉教派内普遍认为若有人有能力篡夺亚恩的神位。”
　　“就可以尽情的去篡夺，这是他们的权利。”
　　“也是教派的第二教义、意图。”
　　“对力量的意图是人的主要驱动力。”
　　“将万物纳入自己的主宰下，行使力量的指向，即为意图。”
　　“有意图则有欲望，而欲望是万物的尺度……”
　　“第三教义、神餐！”
　　“欲肉教认为宇宙间有诸多神明，但他们都不信奉。”
　　“他们相信可以通过某些方式吞食这些尸体。”
　　“第四教义、牺牲。”
　　“新欲肉信奉为了个体利益而牺牲多数。”
　　“肌肉承受痛苦，只为待治愈后变得更强。”
　　“心灵同样如此，培养对常规下难以想象事物的耐受力。不停地在毁灭与重生的循环，可以让人快速变得更强大。”
　　“争斗，在欲肉教看来是最好的导师。”
　　“第五教义、引领血肉。”
　　“信奉所有的生物都来自于同一先祖。”
　　“血肉之神亚大伯斯。”
　　“他是血肉和混沌的至高造物主，一切物种生命的起源。”
　　“破碎之神一生的死敌。”
　　“欲肉教派内的最高阶位神o。”
　　“一位至高神性！”
　　“虽然如此，不论是新欲肉还是原欲肉。”
　　“教派内都不以血肉之身为尊。”
　　“只把他当成一个获取力量的工具。”
　　“大术士亚恩更是踩着血肉之身的残躯。”
　　“在他体内开凿王国，建立了内殿。”
　　陆云一目十行。
　　快速找出了资料中的重点。
　　对这些憎恶血肉怪异的行为一下子就全部可以理解了。
　　他们尊崇疾病。
　　那些被血肉病毒感染而产生结痂瘢痕，脓液。
　　对他们而言就是最好的补品，就是所谓的神餐，
　　他们信奉吞食这些血肉这能让他们获得血肉的力量。
　　只是获得力量的途径有这么多条，他们却选择了最让人恶心的。
　　陆云关了系统看了一眼下面。
　　教堂里面的惨叫声已经越来越低。
　　六个人被折磨的痛不欲生之后，面目也逐渐变得麻木。
　　十数个人头憎恶血肉吃饱喝足了整齐划一的坐在长椅上。
　　看这样子是又开始祈祷了。
　　陆云一看已经没多少时间浪费。
　　必须马上做决定，时间拖得越长，那个人就越危险。
　　陆云再次把帽子扣在头上，人影一闪。
　　人就直接穿到柱子里。
　　悄无声息的滑下去滑到了那个人面前，飞快的伸出一只手。
　　一下把蜷缩在阴影中的他扯进柱子里。
　　那人还来不及惊呼，陆云抓着他就像土行孙一样。
　　直接遁地跑出了教堂，跑出了这诡异的小城市。
　　一直跑到第一个洞窟的河边。
　　陆云一出来立马摘下了帽子。
　　“啊！！”
　　“别过来，滚开啊！”
　　这人已经被吓傻了。
　　直到陆云松开手他才反应过来，开始惊声尖叫。
　　“别叫，我来救你的！”
　　“赶紧告诉我那里面还有没有活着的人？”
　　陆云手上创世之刃快速浮现而出。
　　举着一团火球照明。
　　“吼！！”
　　那个人还没回答，一声惊天彻地的吼声响彻洞窟。
　　陆云立马回过头。
　　火光的照耀下，一个「头」形的怪物在不远处张嘴嘶吼。
　　它全身上下就长着一个头。
　　一个比陆云整个人还要大一倍的巨头！
　　面目五官和人类一致，只不过面相看起来异常凶狠。
　　“吼！！”
　　人头怪物再次嘶吼，立马飞了过来。
　　同一时间，河流上方响起了潮水般的声音。
　　陆云知道这是所有的憎恶血肉一起出动了！


第286章 爆了巨头
　　巨头怪嘴里发出尖锐的呼啸声。
　　巨大的头颅一刹那间悬空冲到了陆云面前。
　　它飞行的姿态相当的诡异，没有手也没有脚。
　　好像就靠那一对硕大的招风耳在挥动前进。
　　巨头怪张嘴吐出一条三米多长的褐红色舌头。
　　速度比闪电鞭还快。
　　陆云眉心褐色光芒爆闪。
　　立马把巨头怪连头带舌头一起定在空中动弹不得。
　　陆云马上看清了那条舌头的模样。
　　后背不禁一阵发凉。
　　这条舌头不是任何一个生物该有的舌头那样。
　　而是把一个个正常的人类头颅挨个连接在一起。
　　连成了一条长舌。
　　陆云怕是不会怕，只是看起来太渗人了。
　　陆云现在带着个吓傻了的人，不好和它交战。
　　况且后面还有源源不断的憎恶血肉涌出来。
　　“走！”
　　陆云左手抓着傻子，右手抓着住创世之刃。
　　双脚猛的一蹬地。
　　在坚硬的岩石地面踩出两个脚印，脚底下像是装了弹簧。
　　整个人像个火箭发射咻的一下笔直往上冲！
　　陆云身形一下冲到半空之中。
　　右手扣住火符，创世之刃猛的往下一挥。
　　瞬间一大团火球带着滚烫的热浪飞射而出。
　　“砰砰砰……”
　　飞下去的火球全部命中动弹不得的巨头。
　　“嘭！！”
　　一声巨大的声响，巨头炸裂成无数块。
　　陆云最后瞟了一眼。
　　抓着手里的人一头扎进了洞窟顶部的岩石里。
　　陆云直线向上。
　　只花了几秒钟就重新回到了地面。
　　一出地面发现这里一片荒凉，四周全是不毛之地。
　　强劲的北风能把一个瘦弱的人给吹跑。
　　漫天的风沙让整个天空看起来都是灰蒙蒙。
　　“下面还有没有人！”
　　陆云朝着眼前不清醒的人大吼。
　　“人……”
　　“什么人……”
　　这个基金会员工浑浑噩噩，脑子好像宕机了。
　　就像一个真的傻子一样。
　　陆云对他这种情况不陌生。
　　之前读书的时候看过一些书籍。
　　说是一个人恐惧到极致的时候。
　　昏倒过去和变得痴痴傻傻都是大脑的一种反馈保护机制。
　　就是为了避免强刺激加深，同时使大脑接受外界的信息速度变慢。
　　从而达到降低恐惧的效果。
　　陆云一看他现在就是处于这种情况。
　　也就是民间所说的失心疯。
　　他现在这个样子。
　　最好的办法就是不要再去刺激他。
　　让他慢慢恢复。
　　可是陆云没时间让他去慢慢恢复。
　　这地底下还有没有活人就他一个人知道。
　　他慢慢恢复去了人还怎么救！
　　陆云想到了书上范进中举发疯的时候他岳父的做法。
　　一脚就踹在了疯子小肚子上，直接把他踹的跪趴在地上。
　　陆云这一脚稍微用了一丝丝劲，不敢用多了。
　　怕把他踹死。
　　不过他又察觉不到疼痛，他的神经已经麻木了。
　　普通的打击估计也没什么用。
　　“唔！”
　　傻子疼的立马捂住肚子，一下子话都说不出来。
　　陆云赶紧大吼。
　　“你得救了，看看这是哪里！”
　　傻子完全不听陆云说什么。
　　疼的头贴在地上，看都不看一眼。
　　嘴里翻来覆去的就那么几句话。
　　“滚开，你们这些怪物，我杀了你们！”
　　陆云眉头一皱。
　　“这没用啊！”
　　陆云眼睛一转，灵机一动突然想到一个主意。
　　立马清了清嗓子大吼。
　　“陆神在此，尔等谁敢放肆，通通给我受死！”
　　奇迹出现了。
　　陆云话音刚落，地下趴着傻子猛地抬起头。
　　“陆神！”
　　“陆神来了，我们有救了！”
　　陆云嘴角一抽搐。
　　“我就站在你面前……”
　　跪在地上傻子抬起头四处张望，终于注意到了眼前陆云。
　　一眼就看到是真的陆云。
　　顿时热泪盈眶，差点就要哭出声来。
　　陆云差点也要哭了。
　　特么的，你的失心疯终于好了。
　　“感激的话先别说，快点告诉我下面还有没有活人。”
　　陆云争分夺秒。
　　傻子努力回想，丢失的记忆又潮水的涌现了回来。
　　“应该……还有一个！”
　　“我不知道。”
　　“我们跑散了，一个巨大的人头追着我们跑。”
　　“还有数不清的憎恶血肉。”
　　“我看到他活活吞了我们两个人，我们跑进了教堂。”
　　“后面的事……我记不起来了。”
　　陆云眉头紧蹙。
　　“还有一个，这下麻烦了。”
　　“鬼知道他慌不择路跑到什么地方去了。”
　　“难不成自己还下去满世界找他？”
　　陆云回来走了两步，突然又想到了一点东西。
　　立马冲到傻子面前。
　　“你说的那个人认不认识我？”
　　傻子一愣。
　　“认识啊，你的名号在基金会各个站点都传开了。”
　　“大家都说可以不认识自己站点的主任。”
　　“但是不能不认识陆神！”
　　“你可是咱们基金会的保护神。”
　　“每天念三遍陆神的名字，能逢凶化吉！”
　　陆云一脸黑线。
　　自己这是到了可以招募信徒的地步了。
　　要是信徒的规模大一点，不知道会不会产生点信仰之力。
　　陆云这个念头才一起就赶紧抛到了脑后。
　　现在没时间去想这个。
　　“你带手机了吗？”
　　“或者说你有他的照片吗？”
　　傻子不知道陆云想干嘛，想了一下。
　　“有！”
　　“我有合照。”
　　陆云神情一震。
　　“快给我！”
　　傻子伸手从防护服的兜里取出手机。
　　点开相册翻了两下递了一张照片过来。
　　画面中有一排人在夕阳下的合照。
　　傻子指了其中一个。
　　陆云仔细盯着照片中那个人的脸看。
　　脑海中快速地浮现出一个坐标地址。
　　陆云嘴角上扬露出笑容。
　　处男的能力找到了一个新的玩法。
　　只要看过自己脸的人。
　　自己再找到他的照片。
　　理论上可以快速精准的找到任何想找的人。
　　陆云有了坐标，救人就省事多了，陆云再次看了一眼四周环境。
　　这里天苍苍，野茫茫。
　　把眼前这个已经救出的人丢这里也不行。
　　陆云拿出导航仪看了一眼方向。
　　抓着他快速返回了B站。
　　这里有武器建筑规模又大。
　　作为短暂的藏身之所是他目前最好的办法。
　　陆云放下他，人影一闪，再次冲向了地底深处。


第287章 功亏一篑
　　陆云人影一闪。
　　按照脑海中的坐标狂奔。
　　几秒钟后再次回到了教堂内部。
　　陆云临近教堂的时候就放慢了速度。
　　提前在外面刹车停了下来。
　　悄无声息地再次回到了教堂顶上的横梁。
　　陆云稍微地对照了下脑海中的坐标方位。
　　轻松的将目标锁定在距离斗篷男人不到三米的长凳下面。
　　要不是有处男的能力，怎么也想不到他会躲在那里。
　　教堂里面的情况和陆云离开的时候没大多区别。
　　一群人头憎恶血肉还在祈祷。
　　胡乱长的普通憎恶血肉只能眼巴巴的守在门外干看。
　　对着地上六个铁环里面的人直流口水。
　　陆云在这地方一秒都不想多待。
　　待久了就不是吃不吃素的问题。
　　恐怕会得厌食症。
　　陆云疏忽帽子就要往头上带。
　　正打算再来一次釜底抽薪。
　　通过柱子悄悄地潜入地下把那人给弄走。
　　“啊！”
　　陆云刚移开目光。
　　就听到下面的男人突然发出了一声惨叫。
　　陆云快速低头望过去。
　　只见斗篷男人神经兮兮的抓起地上的一个男人在手里。
　　一只血淋淋的手直接插进了他胸口。
　　一下把心肝肺这些内脏全掏了出来。
　　贪婪地放在鼻子面前嗅了又嗅。
　　男人疼的面色扭曲，只是到了这地步他还是没死。
　　连昏过去都不行。
　　他还要活生生的忍受这些剧痛。
　　想死死不掉，这才是人活着最大的痛苦。
　　“啪！”
　　斗篷男人面色突然变得很失望。
　　转眼又写满了疑惑之色。
　　随手就把手里的内脏扯断丢给教堂门口的普通憎恶血肉。
　　这姿势就像普通人喂鸡一样。
　　“哗！”
　　“吼！”
　　憎恶血肉们瞬间就争夺到了一起。
　　一个个立马变得凶性大发，怒吼咆哮。
　　一个憎恶血肉脖子有半个长颈鹿那么长。
　　伸长脖子一口就咬住了血淋淋还在跳动的心脏。
　　巨大的咬合力一口就把心脏给咬爆了。
　　鲜红的血液和腥黄的汁水喷出。
　　溅了没抢到的憎恶血肉一脸。
　　那只憎恶血肉自己舔不到，胡乱的拿着肢体去抹下来放进嘴里。
　　男人的肺叶已经变异肿胀，比普通人的大了一倍。
　　还没落到地上就被扯的四分五裂。
　　三四个憎恶血肉抓着肺叶就往嘴里塞。
　　丑陋变形的嘴里汁水横流。
　　肥大的肝脏比较重。
　　抛的时候没有其他两个抛的远，直接落在了靠前的位置。
　　一堆憎恶血肉立马上前哄抢。
　　其中一个胖墩憎恶血肉抢的时候一不小心。
　　直接一脚给踩爆了。
　　一堆憎恶血肉立马趴在地上去舔肉汁！
　　陆云心里一万只曹尼玛奔腾而过。
　　那肝脏的颜色莫名的和大爷去了皮的尾巴颜色十分相像。
　　陆云好不容易才把大爷上次胡吃海喝的阴影给散去。
　　现在又来这一出。
　　直接熄灭了陆云对大爷尾巴的那一点点小火苗。
　　“哼哼――”
　　斗篷男人扔下手里已经疼到嘴唇发紫的男人。
　　又开始不停地嗅来嗅去。
　　并且一步一步朝着藏人的那条长凳走去。
　　陆云一看他这样，立马脸色一变。
　　“不好，那人要被发现了！”
　　“哼哼――”
　　斗篷男人又重重的嗅了两下，眼角立马现出笑容。
　　不到三米的距离他两步就夸了过去。
　　快速把手伸到了座位底下。
　　“抓到你了！”
　　“小可爱！”
　　斗篷男人阴璨璨的脸上带着让人看起来毛骨悚然的笑容。
　　“你敢！”
　　陆云这时候再也没法隐藏。
　　只能真刀真枪的干了，抓着创世之刃从房顶一跃而下。
　　褐色眼睛光芒大作。
　　“无边领域――禁锢！”
　　陆云一落地就开了禁锢。
　　斗篷男人正好把长凳下面的男人拖出来抓在手里。
　　看到陆云出现眼里的疑惑神色一闪而过。
　　只是很快就嘴角上扬，露出一个神秘莫测的微笑。
　　其他被定住的憎恶血肉看到陆云出现。
　　嘴里发出大声的嘶吼，身体不停地挣扎。
　　“砰！”
　　接二连三的爆炸声。
　　陆云面前一些正在祈祷的人脸憎恶血肉挨个爆炸。
　　爆炸开的血肉也被定在了空中。
　　丈母娘一发威就不得了。
　　陆云同时摁住水符和冰符。
　　创世之刃上水流混着冰刃极速飞长。
　　一把三四米长的冰刃快速形成，陆云双手握刃，猛的一刀劈下去。
　　“咔嚓！”
　　斗篷男人直接从头顶裂开，整个人被一刀裂成两半。
　　陆云救急如救火。
　　快速移动过去拉起地上看蒙了的男人就走。
　　“噗！”
　　那个男人才刚起身。
　　一只血淋淋的手爪直接开膛破肚透体而出。
　　他不可置信的看着胸前的那只血手。
　　“咳……咳！”
　　一大口血液瞬间从嘴里喷出来。
　　“你找死！”
　　陆云浑身爆怒，一气呵成救到手的人还被人杀了。
　　这还得了！
　　陆云一闪身跳到侧面。
　　手腕用力一崩，创世之刃前端的冰刃全部碎裂。
　　陆云创世之刃一挥。
　　一团白色的东西从刃尖极速射出。
　　万法废除，毁灭。
　　斗篷男人半边身体突然握拢成爪。
　　一个回手掏顺手掏了一个内脏回去。
　　另外半边身体把奄奄一息的男人往陆云这边猛推。
　　自己飘散躲开白色的物质。
　　“呵……呵！”
　　“你很强，是很强的补品！”
　　陆云眉头一皱，这人不仅被砍成两半还不死。
　　居然还能在无边领域的禁锢中来去自如。
　　实在是有点离谱。
　　陆云收起了轻视之心？
　　先定着被推他过来的男人，再让他原地倒了下去。
　　那个男人还没有马上咽气。
　　看到陆云出现居然笑了，嘴里艰难的吐出几个字。
　　“陆神，在死之前……能……看到你。”
　　“真好！”
　　“我反正也……”
　　男人说完就断了气，一双眼睛变得空洞而无神。
　　看着他死在眼前，陆云杀心大起！
　　斗篷男人被砍成两半的躯体自己走到一起一贴。
　　又完好无损的站在陆云面前。
　　抓着手里焦黑如碳千疮百孔的肺当成了稀世珍宝。
　　左看看又摸摸。
　　嘴里不停地啧啧啧。
　　陆云看着他手里的肺，眉头一皱。
　　好像有点不对劲。
　　“看出来了？”
　　斗篷男人阴璨璨的笑容挂在脸上。
　　“就算我不杀他，他也会死。”
　　“他已经是你们口中的癌症晚期。”
　　“不过对于我们。”
　　“这么好的东西要是陪着他烧掉就太可惜了。”


第288章 大战开始
　　斗篷男人桀桀地笑着。
　　不怀好意的目光一直盯着陆云。
　　像品尝稀世珍品一样的把那恶心的肺叶放到嘴里小咬了一口。
　　张嘴咀嚼了两下。
　　脸上立马露出陶醉的表情。
　　“嗯――”
　　“真是无上的美味――”
　　“这才是真正的神餐！”
　　“只有我这么灵的鼻子才采集的到。”
　　斗篷男人很快就开始大快朵颐。
　　――他咀嚼的动作幅度过大――
　　头上的黑色头蓬从中间悄然向两边滑落。
　　露出了极其恐怖的一幕。
　　陆云看到他头上仅有稀稀疏疏的几根头发。
　　光秃秃的脑袋上纵横交错着棱角峥嵘的肉条。
　　呈诡异的暗红色。
　　比人类现所有的所有皮肤病都还要恶心。
　　斗篷男人的吃相引起了所有的人头憎恶血肉的注意。
　　连地上的那六个祭品目光都开始变得迷茫。
　　挨个站了起来。
　　陆云目光瞬间变得阴狠。
　　要救的男人死了。
　　对这里所有的生物都不需要再顾忌什么。
　　放开手杀便是！
　　“都特么给我……”
　　“去死啊！”
　　“你们这群恶心的东西！”
　　陆云一手敲火符上。
　　漫天的火球瞬倾泻而出。
　　向所有的憎恶血肉发动了无差别攻击。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　教堂里面顿时怒吼连连，陆云快速再敲地符。
　　“轰隆隆……”
　　地面发出的猛烈震动，以教堂为中心瞬间生成一个八级地震的区域。
　　震地整个教堂都在晃动。
　　“垮……”
　　――地面快速皲裂出数条大裂缝――
　　一股股火红的岩浆汹涌而出。
　　无论是人头憎恶血肉还是普通憎恶血肉。
　　全都动弹不得。
　　只能眼睁睁地等待着被火烧，被岩浆覆盖。
　　教堂里一刹那间万千惨叫声一起发出。
　　犹如万鬼呼嚎，恐怖异常。
　　陆云全力催动之下，把创世之刃的本体。
　　地火之精的威力一并催发出来。
　　这里一瞬间就变成了一个熔岩炼狱。
　　“哼――”
　　看到陆云弄出的动静。
　　斗篷男人的目光变得十分阴鸷。
　　一边挥动袍子击退火球，一边身影闪动躲开地下的滚烫岩浆。
　　陆云任凭火球和岩浆去清理这些小喽。
　　现在要做的，就是把这恶心的男人给宰了。
　　“呵……呵呵！”
　　“动静是搞的挺大，不过，你今天会死在这里。”
　　“我说的！”
　　斗篷男人说完把手指放进嘴里，一声凌厉的呼啸响起。
　　陆云不知道他想干嘛。
　　就看到从门外飞过来一群密密麻麻的东西。
　　嗡嗡嗡的声音叫的人心绪烦躁，一眨眼就到了面前。
　　人头，一群飞着的人头！
　　陆云瞳孔大张。
　　密密麻麻的人头进了教堂的门就被无边领域给定住。
　　前面的几个挣脱了两下挣脱不掉。
　　后续的立马叠罗汉一样往上叠，转瞬间一个巨大的人头形成。
　　庞大的体积变得比教堂门还大。
　　陆云不禁咋舌，怎么又是这玩意儿。
　　不是才被自己给爆了吗？
　　趁着陆云愣神的这一秒钟，斗篷男人快步朝着巨头跑过去。
　　“刚说我死定了，转眼就想跑。”
　　“你跑的掉吗？”
　　陆云一声大吼，飞快的敲了一下风符。
　　一团三米高的龙卷风的呼啸而出。
　　斗篷男人眼睛还没来的及眨就被裹了进去。
　　马上就只能看到一团黑色的身影在龙卷风里旋转。
　　他不知道龙卷风的速度超过了一千公里每小时。
　　一秒钟的移动速度就接近三百米。
　　这么恐怖的移动速度几个人怎么能逃的掉。
　　“吼！！”
　　巨大的人头似乎有所感应。
　　一声大吼直接震断了教堂的铁质大门。
　　呼啸着冲进来，张开大嘴冲着龙卷风大口嘶哑。
　　“砰砰砰！”
　　数颗被龙卷风刮下来的人头门牙。
　　像子弹一样钉在了变形的大门上。
　　“嗷！”
　　龙卷风里突然发出一声猛烈的咆哮。
　　巨大的音波直接把龙卷风给震爆了。
　　斗篷男人气定神闲的走出来。
　　阴鸷的目光扫过陆云，眼神就像是在看一个死人。
　　“找死！”
　　陆云提着创世之刃就冲过去。
　　“哇！”
　　陆云人影才一闪。
　　巨头一张嘴一口就把斗篷男人给吞了进去。
　　这突然的变故让陆云立刻停下了脚步。
　　这无缘无故的只怕不是好事。
　　这斗篷男人有点东西，丈母娘居然都没直接爆了他。
　　“吼！”
　　巨头又是一声大吼，整张脸开始快速变化。
　　直接变成了斗篷男人的脸。
　　巨头的气场一瞬间强大了不下十倍。
　　一股恐怖的威压四下弥漫，摄人心魄。
　　“呵呵呵……”
　　巨头桀桀怪笑，一瞬间就冲了过来。
　　速度快到只留下一个残影。
　　一条人头舌头比起第一个巨头长了几倍。
　　闪电鞭一样朝着陆云快速抽打过来。
　　“！”
　　舌头鞭子一抽，居然抽出了恐怖的音爆。
　　陆云身影一闪，原地消失，舌头鞭抽了个空气。
　　“哼，跟我比速度，你是嫌命长了。”
　　陆云一看风也困不住他，手指一敲水符。
　　创世之刃所指，一条大瀑布恍如从万丈绝壁倾泻而下。
　　顷刻间就把巨头所在的区域全部笼罩了进去。
　　“冰封！”
　　随着陆云的喊声一出口，大瀑布产生的水气还没来得及消散。
　　巨头连带着附近的人头憎恶血肉一起被困成了一个冰雕。
　　“嗡！！”
　　巨头勉强张嘴大吼。
　　“呲……”
　　冰雕被他吼到出现一条条裂缝。
　　“我看你吼破喉咙有没有用。”
　　“再来！”
　　陆云水符冰符交替使用，冰雕的范围越来越大。
　　大到已经把火给熄了，岩浆也弄冷却了。
　　几乎把整个教堂里面的憎恶血肉全笼罩了进去。
　　门外的成千上万只憎恶血肉只能无能狂怒。
　　根本进不来。
　　在陆云的重重冰封之下。
　　巨头终于被冻的不能动一丝一毫。
　　“你可以死了，再见！”
　　陆云举起创世之刃对准巨大眉心。
　　手指摁住火符，一道极细的火焰从刃尖喷射而出。
　　就像一道火红的激光。
　　转眼间就穿过层层冰封，到了巨头面前。
　　斗篷男人眼里露出揶揄之色。
　　这点火光根本就伤不到他，这只是多此一举而已。
　　“哼，不知死活的东西。”
　　陆云嘴角也露出了微笑。
　　创世之刃刃尖一团白色的物质极速射出。
　　沿着火光烧出的路径，快速就到了巨头面前。
　　巨头脸上的表情顷刻间就变了，变得惊恐万分。
　　开始奋力挣扎。
　　可惜他挣扎不掉，被冰的死死的。
　　“BOOM！”
　　巨头眼里闪过一丝决绝的神色，巨大的头颅瞬间炸开。
　　“呲……啦！”
　　冰雕被炸的四分五裂，无数的巨头碎块飞溅的到处都是。


第289章 斗篷的目的
　　巨头自爆造成的破坏力相当大。
　　被炸飞的大块冰雕碎块冲上教堂屋顶。
　　直接把半边教堂顶给掀了。
　　“砰！！”
　　大量碎裂的砖石建筑劈头盖脸的落下来。
　　噼里啪啦像是下了一场落石雨。
　　教堂里面顿时被弄的灰尘漫天，乌烟瘴气。
　　陆云灵巧的躲过头顶的碎石，警惕的站在一边。
　　双眼中光芒大作。
　　仔细地观察斗篷男人那已经炸的不成型的巨型血肉碎块。
　　手中握紧了创世之刃，一敲火符。
　　无数地火球再次喷射而出，开始收割。
　　顺风不要浪，残血要赶紧收割。
　　这是用无数次「Defeat」换来的惨痛教训。
　　陆云不相信这玩意就这么死了。
　　他不得已选择自爆肯定没憋什么好屁。
　　“嗖……”
　　就在无数地高温火球烧过去的时候。
　　血肉碎块一些东西快速飞出去聚拢到了一堆。
　　一个正常的人头再次成型。
　　模样还是斗篷男人原来的样子。
　　只不过他的面目已经因为愤怒而扭曲变形。
　　他的四肢躯体没有凝聚出来，应该是在刚刚的爆炸中解体了。
　　“吼！”
　　“我要亲手，一口一口把你吞了！”
　　斗篷男人恶毒的眼神像是要吃人的野兽。
　　斗篷都没了，还在威胁陆云。
　　“你梦还没醒吧，看来还需要再敲打敲打。”
　　陆云褐色眼睛光芒大作。
　　手上摁住创世之刃上的闪电符。
　　一道粗壮的闪电顷刻间就从破掉的教堂顶部劈下来。
　　“chua！”
　　人头移动起来快到极致，影子一闪就闪到了一边。
　　避开了恐怖至极的雷电攻击。
　　他虽然只剩下一个头，但是禁锢对他还是没用。
　　他依旧能来去自如。
　　“记住了，这个世界提前降临的血肉狂欢。”
　　“将会是你带给他们的礼物。”
　　“哈哈哈……”
　　斗篷男人被陆云虐到这一地步，几乎连什么还手之力都没有。
　　被摁在地上反复教训。
　　不知道他怎么还笑的出来。
　　斗篷男人一笑完。
　　头影一闪就到了一个人头憎恶血肉面前。
　　一张口露出满口尖锐地獠牙。
　　直接一口就咬断了那个面无表情的人头血肉的脖子。
　　“咚！”
　　被咬断的人头带着腥臭的黄色脓液滚到一边。
　　斗篷自己的人头快速地接了上去。
　　伤口放出了一些胶质一样的东西。
　　一下子就牢牢的长在上面。
　　他活动了一下脖子，阴阳怪气的看着陆云。
　　“你知道我用了多久才培养出那么珍贵的「神体」吗？”
　　“现在因为你，全没了。”
　　“你该死啊！”
　　斗篷血肉愤怒的大吼，一手抓着旁边动弹不得的人头血肉。
　　一下就拧断了他的人头。
　　随手塞到自己身体的空洞里。
　　陆云眉头紧蹙。
　　这些人头憎恶血肉怎么好像他地里种的菜一样。
　　之所以没变形难道就是等着采收？
　　斗篷男人摘了一个人头还不算，身影飞速蹿动。
　　一手一个，疯狂扭断人头往自己身上的孔洞里面塞。
　　一会儿就塞了五六个。
　　不管他想做什么，反正不是好事。
　　陆云的元素能力用的驾轻就熟。
　　不是冰火两重天，就是天雷勾地火。
　　弄得斗篷男人看到陆云晃动那把创世之刃心里就一惊。
　　陆云再次放出一个超大的瀑布水流。
　　斗篷男人眼神一狠，直接飘到了教堂外。
　　一下冲进了血肉堆里。
　　“乌……哇！”
　　成千上万的血肉堆里立马发出了凄惨的叫声；
　　陆云见他放弃了摘菜，马上也跟了出去。
　　到了门口还不忘回手甩了一堆火球。
　　尽可能多的焚烧那些人头憎恶血肉。
　　陆云冲到外面。
　　一眼就看到一个庞大的血肉球在上万只憎恶血肉里面翻滚。
　　那个肉球就像是一块牛皮糖。
　　一沾到其他的血肉就把它们牢牢的吸附在自己身上。
　　“靠，想滚雪球！”
　　陆云意识到不妙，这家伙的体型增长速度太快了。
　　就这打眼的功夫就已经变成了个巨无霸血肉球。
　　肉球的直径最少都超过了十米。
　　陆云快速伸出两根手指，将六个符号全部封住。
　　伸手猛的一挥。
　　一刹那间整个地底世界都被狂暴肆虐的雷电照亮。
　　散发着恐怖毁灭之力的雷电全数击到了血肉群中。
　　“呜……哇！！”
　　被电成焦碳的憎恶血肉还来不及喊出第二声。
　　奔腾的而出的水流就像河水决堤。
　　迅速没过了他们头顶。
　　水流的边缘，一堵十几米高的冰墙快速成型。
　　把水流和所有的憎恶血都封在里面。
　　粗壮的雷电落在水里，一瞬间将电流导向四面八方。
　　电鱼一样把一个个憎恶血肉电的直挺挺。
　　地面轰隆隆破裂，无数的岩浆汹涌而出。
　　滚烫的岩浆迅速把水煮成了沸水，咕咕冒泡。
　　数不清的火球扑向浮在水面的憎恶血肉。
　　一个庞大龙卷风快速成型。
　　将沸水、岩浆、火球、雷电都卷在了冰墙的范围之内。
　　这是威力极其骇人至极的一幕。
　　陆云有意要一招灭掉这成千上万只憎恶血肉。
　　“砰！”
　　斗篷男人的肉球哪怕在龙卷风里还依然在疯狂的吞噬。
　　不管是活的，还是死的，烧焦的还是煮熟的憎恶血肉。
　　他来者不拒。
　　直到如此强劲的龙卷风都卷不动他。
　　一个数十米的肉球从空中砸落下来。
　　将冰墙直接砸塌了！
　　肉墙一落地就开始滚动，一下地就朝着教堂碾压过去。
　　“轰！”
　　破旧的老教堂根本就承受不起如此重大的力量。
　　轰然倒塌。
　　肉球下面伸出无数的肉触手，教堂里面使劲扒拉。
　　没过多久就将那些人头憎恶血肉一起裹了进去。
　　陆云看着这个已经四五十米高的巨大肉球。
　　一时间不知道该怎么搞。
　　这么多手段都用出来了，居然还弄不死他。
　　难道又只能用「花」了？
　　就在陆云沉思的时候。
　　――洞窟里突然响起了OO@@的声音――
　　似乎有无数地小东西往这边赶来。
　　陆云心头一惊，立马抬头往出去，顿时头皮发麻。
　　教堂底下堆满了密密麻麻的憎恶血肉块。
　　一大片一大片的全都是。
　　这些东西似乎是得到了什么指令。
　　从洞窟的墙壁上全部苏醒爬了过来。
　　“等我登神，必定将你千刀万剐。”
　　“你这可恶的东西！”
　　血肉球里一个阴沉的声音怒吼。
　　陆云心里一凛。
　　“这玩意搞出这么多事。”
　　“居然是想登神！”
　　“照现在这情况看来……”
　　“不只是这个教堂里面的人头憎恶血肉是他的菜。”
　　“这整个洞窟都有可能是他的菜园子！”


第290章 惊人的变故
　　咦，不对啊！”
　　陆云突然眉头一皱，马上意识到了一个问题。
　　这斗篷说他要登神。
　　可是登神哪有这么容易。
　　想当初在解决幻界危机的时候。
　　GOC发动了其管辖下的一百零八个主权国家上亿的人口。
　　动员这么大的力量，收集了那么多的幻想之力。
　　自己才捡了个便宜成了一个小世界的神。
　　而且到了人界力量还被大幅削减。
　　从神直接变成半神，严格来说距离半神还要差一线。
　　现在斗篷就靠眼前的这一堆玩意儿就想登神？
　　未免把登神看的也太简单了点吧。
　　要是这么容易的话血肉教派岂不是遍地都是神。
　　陆云心头疑惑，短暂思考之后一抬头再望出去。
　　就这么会儿功夫。
　　斗篷已经吞完了教堂里面的人头憎恶血肉。
　　那个巨大的肉球又涨大了不少。
　　山呼海啸般朝着坡下面密密麻麻的憎恶血肉滚过去。
　　肉球一冲进血肉堆体型再次暴涨。
　　不到一会儿就已经超过了一百米的高度。
　　最恐怖的是还在持续的增长中。
　　陆云心头一冷。
　　不能再让他这么舒服的长下去了。
　　不管他最终能不能登神。
　　出现一个巨无霸形的憎恶血肉绝对不是件好事情。
　　要是控制不了他，让他冲进了人堆……
　　冲进了人堆！
　　陆云突然后背阵阵发凉。
　　这家伙不是要靠眼前的这些小虾米。
　　他是看中了外面那几十亿人类！！
　　他的菜篮子根本就不是这个洞窟。
　　他只需要强大到外面的人类奈何不了他。
　　他就可以凭借憎恶血肉强大的感染能力。
　　奈何外面的所有人！
　　让所有人成为他登神的踏板！
　　“你是谁？”
　　陆云冲着肉球高声呐喊，想弄清楚他的身份。
　　这人能搞出这么大的动静。
　　一定不会是个籍籍无名的人。
　　自己要是万一搞不定，回去后还能找猴子他们想想办法。
　　“将死之人，没资格知道！”
　　肉球里面传来了斗篷不屑的声音。
　　“哼，莫装逼，遭雷劈！”
　　陆云没时间等了，脑海里发出意念尝试呼唤出小花。
　　果不其然，没用。
　　要想把小花叫出来嗨，永远只有虚空裂缝中的黑色物质。
　　陆云人影一闪，瞬间原地消失。
　　两秒后出现在亚伯身边。
　　一下就当着所有特遣队员的抓起了亚伯的手。
　　然后在所有人错愕的眼光中消失了。
　　空气中回荡着陆云临走时候说的一句话。
　　“通知猴子，准备核弹！”
　　陆云去也匆匆，来也匆匆。
　　几秒钟的时间就在两个相隔万里的地方跑了一个来回。
　　“你还敢回来，我以为你跑了！”
　　“你跑了也没事，我会找到你。”
　　“过几天你照样是个死。”
　　肉团里面发出一阵大的奚落声。
　　“哼，牛皮吹上天。”
　　“我这就让你知道谁是将死之人。”
　　陆云左手一伸，快速打开虚空裂缝。
　　裂缝一开。
　　开了一片花瓣的黑色小花立马跟着浮现在头顶。
　　虚空裂缝里海量的黑色物质立马开始汹涌澎湃。
　　陆云一感受到小花出现。
　　马上就把虚空裂缝给关了，不敢让它再吸了。
　　虽然花很强，才开了一朵就能控制时间。
　　可是这个世界已经有了一朵花。
　　如果这一朵再全开，鬼知道会出现什么。
　　大脚怪用黑色物质培植它的目的就是为了花开。
　　可惜它没有足够多的黑色物质。
　　自己要是帮他们全开了恐怕他们会躺在被窝里笑死。
　　“定！”
　　陆云嘴里轻声吐出一个字。
　　黑色小花的暗红色脉络花瓣轻轻的摇曳。
　　一股奇异的能量波动快速散发了出去。
　　已经增长到一百多米高的肉球，到处蠕动憎恶血肉，洞窟里面化掉的流水，涌动的岩浆……
　　这一切的一切在这一瞬间全部被定了下来。
　　“还要杀我，我让你怎么死的都不知道。”
　　陆云高举创世之刃对着庞大的肉球。
　　刃尖白色的物质飞射而出。
　　直接射到了肉球上。
　　一层白色的蚕茧似的光芒迅速扩大。
　　直接把整个肉球都包裹了进去。
　　只是包虽然全部包住了。
　　光幕却变得异常透明。
　　完全没有上次撒旦之心控制该隐的时候那么厚实。
　　光幕里面的白色光束一包上就开始来回不停的刷。
　　肉球外面地血肉一层层地掉，像刮土耳其烤肉一样。
　　陆云一鼓作气。
　　两根手指再次摁住六个元素符号。
　　又来了一次天雷勾地火。
　　成吨的伤害输出都狠狠地砸在肉球上。
　　狂暴的闪电，肆虐的火球，喷涌的岩浆顺带着把周围的血肉块都清除了个干净。
　　陆云还不满足。
　　飞身一跃跳到肉球五米外的地方。
　　创世之刃上水流仄仄，坚固的冰刃随即形成。
　　陆云把冰刃伸长到二十米。
　　挥舞着冰刃像是切大西瓜一样猛砍。
　　在陆云的多重夹击之下。
　　庞大的巨无霸肉球以肉眼可见的速度缩小。
　　没一会儿功夫就从一百五十米左右的直径缩小到了七八十米。
　　这些都是斗篷男人辛辛苦苦滚肉球起来的。
　　再来几下就快被陆云砍到解放前了。
　　好在他现在没有意识，被定在时间里。
　　不然他非得发疯不可。
　　陆云持续疯砍，冰刃砍断了就生成新的。
　　雷电没了就补雷，火没了就补火，缺什么补什么。
　　成功地把肉球切到了十米左右的直径范围。
　　再用不了几刀就能彻底的把斗篷男人剥离出来。
　　送他上路。
　　“轰隆隆……”
　　洞窟里面突然传来剧烈的震动。
　　就连时间场也跟着发生了水波一样的荡漾。
　　陆云感受到小花的叶片开始连续的摇曳。
　　想要把震动压制下去。
　　“波！”
　　出乎陆云意料之外的一声轻响。
　　小花不仅没有压制住。
　　时间暂停反而自己提前结束了！
　　“你个混蛋，你干了什么！”
　　斗篷男人一下清醒过来，发出暴怒的声音。
　　他此时的身躯已经被削成了正方体。
　　边长不超过五米。
　　陆云高举着创世之刃不管三七二十一。
　　又一刀砍了下去。
　　五米立马又变成了两米五。
　　“宇宙之心！”
　　“你身上居然有宇宙之心，哈哈哈。”
　　“真是天助我也！”


第291章 末日来临
　　斗篷男人终于知道了自己被搞成这样的原因。
　　他不怒反而开始放声大笑。
　　随着他的大笑，整个洞窟抖动更加剧烈。
　　像是要塌方了一样。
　　“咚！”
　　一声沉闷至极犹如脉搏跳动的声音从洞窟里传出来。
　　洞窟的石壁也开始了剧烈的收缩震动。
　　震得陆云耳膜生疼。
　　紧接着一股强大至极的气流如狂风一般席卷了洞窟。
　　像是有什么沉睡已久的东西突然恢复了心跳。
　　开始吸气要苏醒了！
　　就这一瞬间。
　　陆云突然感受到了深入灵魂的恐惧。
　　全身汗毛不由自主的根根站立！
　　灵魂深处都开始颤粟！
　　连握创世之刃的手都快有点用不上力，不停地在抖！
　　陆云不知道发生了什么，竭尽全力稳住心神。
　　可是这种恐惧无法规避。
　　仿佛从一生下来血肉中就带有。
　　之前一直被尘封在某个角落，如今尘封的东西去掉了。
　　心头上像是压了千斤重的东西，难受至极。
　　陆云现在还不知道不仅只有自己一个人有这种感觉。
　　震动的波纹以地下洞窟为中心。
　　带着比核弹要强烈亿倍的能量，迅速覆盖了整个人界。
　　就这着一刹那间。
　　全世界所有的血肉生灵。
　　几乎是同一时间全部感受到了深深的惊惧和不安。
　　所有人都不由自主地停下了手里的事。
　　瞪大眼睛手足无措看着周围和自己一样表情的人。
　　没过多久。
　　全世界的新闻媒体全在报道这一骇人听闻消息。
　　世界各地一下子发生了多起惨绝人寰的灾祸。
　　飞机一头扎进城市里。
　　海水暴涨，滔天的巨浪正在靠近一个个沿海城市。
　　闻所未闻的特大飓风在海上生成，迅速向陆地转移。
　　气象学家预估这种级别的飓风一旦登录将摧枯拉朽。
　　直接粉碎一个沿海大城市！
　　沿海危险重重。
　　内陆城市更是地震频发，多处爆发了特大地震。
　　无数个地方开始了骚乱。
　　打砸，抢烧……
　　那些平日里温文尔雅的人仿佛一个个都疯了。
　　红着眼睛发泄着心中平白无故多出来的怒火。
　　所有人脑海中都清晰的多了一个认知。
　　世界末日――来了！
　　基金会o5高层、GOC高层、地平线倡议高层……
　　马上进行了紧急连线，为了搞清楚到底发生了什么。
　　三个组织首次无条件地进行了情报数据共享！
　　基金会派出了全世界所有站点的外勤特工。
　　GOC更是将一百零八个主权国家所有的警察力量全部派了出去维持秩序。
　　破碎之神教会的领导人布玛诺第一时间给基金会发了通函。
　　即刻归还所有破碎之神的碎片。
　　让他们召唤破碎之神降临，否则世界将被血肉覆盖。
　　被放逐之图书馆。
　　庞大的毒蛇睁开了它那亮如灯笼的眼睛。
　　蛇之手欢呼雀跃，神迹终于降临了！
　　欲肉教里面的一个男人铁青着脸，面色极其阴沉。
　　一言不发。
　　其他组织有喜有忧。
　　19站点里面，猴子、Kondraki、亚伯、凯恩、都聚在了一堆。
　　所有人都惊的说不出话来，劳伦斯已经瘫在了椅子上。
　　猴子沉默了片刻之后。
　　才茹茹诺诺的吐出这几个字。
　　“这事情不会和陆云有关吧？”
　　站点的收容室里，343神情肃穆，全身发着洁白的光芒。
　　一闪就冲上了万丈之上的高空……
　　震动波在星球经过短暂的停留。
　　又加速朝着无边无际的宇宙辐射出去。
　　震动波穿过星球外层的卫星带。
　　全世界所有的卫星信号在这一瞬间全部丢失。
　　所有人都成了瞎子聋子！
　　没有人知道其他地方发生了什么，恐慌进一步加剧。
　　无数万光年之外的宇宙。
　　一个女人身影快速穿过一个又一个星域。
　　朝着一个星球极速前进。
　　在某个未知世界的一点，女人和震动波擦肩而过。
　　女人停下来扭头看了一眼，又转头继续赶路。
　　几经周折。
　　她终于到了这个星球的上空，看了一眼远处发光的343，没有说话。
　　双手伸出犹如捧着星球。
　　“在吾掌心之下一切之一切。”
　　“归于平常！”
　　女人的话带着无可抗拒的神力法则。
　　话音一出，星球上风暴停了，海啸歇了。
　　陆地深处的地震也归于平静。
　　一切一切的灾难都被压制下来。
　　只是有一点，所有生灵内心的恐惧压制不了。
　　女人收起双手，将目光投向域外。
　　宇宙的边缘，被放逐之地。
　　一个由巨大的齿轮、发条机械组成的银网。
　　正静静地悬浮在太空中。
　　银网中是一大团比恒星还大毫无规则的膨胀血肉。
　　震动波从宇宙深处飞速袭来，一头撞在了银网上。
　　银网颤了两颤，恢复如常。
　　银网中的巨大血肉。
　　猛的睁开了两只比星球还大的眸子。
　　眸子中充满了无尽的蛮荒与冷漠。
　　狂暴的气息开始肆虐……
　　陆云的体质异常奇特，好多次当恐惧到极致的时候。
　　内心反而越容易滋生愤怒的力量。
　　陆云现在还不知道外面发生了什么……
　　不过照目前这个样子。
　　明显不能再让花出来了。
　　陆云意念一起。
　　花摇晃了一下带着黑色物质一起没入了身体里。
　　陆云伸出创世之刃继续挥砍斗篷。
　　非得把他砍死不可。
　　斗篷还在被万法废除笼罩，可是他毫不在乎。
　　“呵呵……”
　　“神心提前显现，谁也阻止不了我！”
　　“这个世界是我的！”
　　“亚恩，我失去的，全部都要夺回来！”
　　陆云的冰刃刚砍到他身上。
　　“BooM！”
　　巨大的爆炸将斗篷炸的粉碎。
　　顺带将万法废除也炸没了。
　　陆云没想到他又选择了自爆，这人自爆上瘾了吗？
　　管他呢，就算他化成灰也不能放过他。
　　陆云摁住创世之刃，一团团火球开始烤灰。
　　然而斗篷炸碎的碎块一掉到地上就没入洞窟的石壁里。
　　一股狂暴无匹的气息迅速扩散。
　　“我靠，不好！”
　　陆云一看身影一闪，直接冲出了洞窟。
　　来到了地面。
　　“嗷！”
　　一声震动天地的咆哮，三个站点之间的区域全部塌陷。
　　一个恐怖至极的生物眼看着就要跳出来。
　　“呜呜呜……”
　　天边突然传来剧烈的响声，一道远超人类现有武器的电磁光束极速朝这里射过来。
　　陆云扭头一看，意外地发现身后还站着一些被机械改造过的人。
　　陆云一看他们的样子，马上就认了出来。
　　这是齿轮正教的人！
　　他们怎么会在这里？
　　“轰！”
　　电磁光束直接击中了地下深处，地脉轰隆隆拱起。
　　陆云一跃而上高空。
　　一看地面，那几人居然没一点事，而地底深处。
　　传来了连连不断的咆哮。
　　“破碎，你再也阻挡不了我！”


第292章 破碎之神的神谕
　　陆云眉头一皱。
　　这电磁脉冲光束强大无匹。
　　不像是人类现有科技所拥有的东西。
　　陆云一手握着创世之刃。
　　落到地上指着地上那几个齿轮正教的人员。
　　“说！”
　　“你们怎么会在这里？”
　　一看陆云要发怒。
　　几人中的一个领头人站了出来。
　　“我们没有恶意。”
　　“我们早在半个月之前接到了破碎之神伟大的神谕。”
　　“让我们来此地支援基金会。”
　　“如今神迹降临，我们也该回去了。”
　　陆云听他们口中称呼的是破碎之神而非麦卡恩。
　　又看了看他们身上改装过机械痕迹。
　　心头不禁起疑。
　　“你们不是齿轮正教的人？”
　　那些人一听到齿轮正教脸上的神情明显不悦。
　　但是又不敢和陆云翻脸。
　　“不是，我们是破碎之神教会。”
　　陆云一时没反应过来。
　　破碎之神教会居然也搞起了异常改造。
　　“你的意思是说刚刚那道光束是破碎之神下的手？”
　　陆云疑惑的看向那人。
　　那人目光无比的坚定，一脸的荣耀。
　　“正是神的神迹降临，暂时摧毁了血肉。”
　　“可惜这都只是暂时的，神已经留下了预言。”
　　“血肉还会卷土重来……”
　　“我们必须召唤破碎之神的降临，才能阻止这场灾祸。”
　　陆云哼哼一笑，不可否置。
　　那人一看陆云的态度，知道再说也没用。
　　“如今这边的事情好了，我们也该走了。”
　　几人迅速动身后撤。
　　不远的地方藏着他们的交通工具。
　　陆云没有为难他们，只要他们没帮倒忙。
　　他们爱走不走，脚长在他们身上。
　　陆云看到下面没有动静了。
　　又悄无声息地潜了下去。
　　没潜多深就看到电磁脉冲光束犹如一个巨大的电磁能量罩。
　　将整个塌陷的地方全部笼罩了进去。
　　能量罩之内。
　　数不清的憎恶血肉变成黑色的烟灰，一点点消失在视线中。
　　这能量罩似乎能识别到憎恶血肉。
　　也只对憎恶血肉有效。
　　能量罩以内的其他东西都没有受到影响。
　　陆云不知道那斗篷男人怎么样了，看了一眼能量罩。
　　小心的用创世之刃上的冰刃上前触摸了一下。
　　冰刃轻而易举的穿过去了，没有受到半点影响。
　　陆云稍微思考了一下。
　　伸出手指尖小心的挨上去，也轻易的穿了过去。
　　这能量罩似乎真的只对憎恶血肉有用。
　　陆云一看确实无害。
　　人影一闪，冲到了地底深处。
　　地下深处，此时已经大变了样。
　　无数的土石碎屑翻飞，附在上面的憎恶血肉化成了一条条黑烟。
　　径直消失。
　　陆云看到了一个类似于心脏的庞然大物。
　　只有外面的石壁还在跳动，斗篷的声音已经完全听不见了。
　　不知道是死是活。
　　事已至此，陆云感觉再待在这儿已经没了意义。
　　这里全塌了，不知道B站的那个傻子怎么样。
　　有没有受到波及。
　　陆云最后看了一眼，脑海中出现傻子的面目，人影一闪就跑了过去。
　　此时的B站也被毁的面目全非。
　　傻子躲在一个墙角位置，还算好，没有受伤。
　　陆云一把抓起他，直接从电磁罩里面穿过去。
　　一看他身上没有冒黑烟，就知道他还没有受感染。
　　陆云一直把他带到了西伯利亚的外围区域。
　　和其他三批人汇合。
　　基金附近站点的救援人员已经到达了此地。
　　陆云找到救出来的十个人。
　　“问你们个事。”
　　“这次事故之中，破碎之神教会有对你们施以援手吗？”
　　陆云话音一落，娑影积极的站了出来。
　　“是有一只武装力量在暗地里帮了忙。”
　　“只是我们不确定他们是不是破碎之神教会。”
　　陆云听她这么一说，看来那几个人没有说谎。
　　他们确实帮了忙。
　　“行了，我知道了。”
　　救援已经到了。
　　陆云就没闲心管这些收尾的事了。
　　人影一闪，直接回了19站点。
　　“哎！你还没……”
　　娑影三次都没说出来自己叫什么，郁闷的又要跺脚。
　　暴力机枪手嘴里碎碎念。
　　“别跺啊，千万别跺啊！”
　　“哼！”
　　娑影一顿跺脚，一转身走了进去，上身颤颤。
　　暴力机枪手差点又吐出来。
　　旁边的队友看出异样。
　　“你怎么了，不会感染了吧？”
　　“感你妹啊，老子晕奶！”
　　队友不屑的发出哼声。
　　“切，你不看不就行了。”
　　暴力机枪手抬头一看队友，不服气的吼。
　　“人间难得，不多看几眼死了都不划算。”
　　“再说了，你没看嘛，我看你都盯上去了。”
　　“扯淡！”
　　两人在这里打着嘴炮，声音有点大。
　　还没走远的娑影听到了，弯腰抓了两块石头就扔了过来。
　　小脸上气鼓鼓。
　　两人赶紧躲开，她心里气的不是听到这两人调侃。
　　而是该看的人不看，不该看的人乱看。
　　陆云一回到基金会，看到所有人都在。
　　“死猴子，大事不好了！”
　　“陆云，大事不好了。”
　　两人一看到对方，像是唱双簧一样。
　　“你先说！”
　　陆云示意猴子。
　　“今天的动静是不是你弄出来的！”
　　猴子立马问这个最关心的问题。
　　“什么动静？”
　　陆云还不知外面的变化。
　　“什么动静，天大的动静！”
　　“全世界都感应到了灾难即将发生。”
　　“现在连瞒都没法瞒。”
　　陆云立马眉头紧蹙。
　　“什么事，你说详细点。”
　　陆云心里有预感猴子要问的，应该和自己感受到的那种恐惧感有关。
　　猴子一看陆云是不怎么知道。
　　马上把外界的发生的情况和所有组织的动向都说了一遍。
　　说的陆云一脸咋舌。
　　怎么也没想到把花放出来会引起这么大的连锁反应。
　　“这事和你有关吗？”
　　猴子说完了继续刨根问底。
　　“没有！”
　　陆云斩钉截铁。
　　“都是一个欲肉教派不知道身份的斗篷男人搞的鬼。”
　　“这一切都是他弄出来的动静。”
　　猴子一听眼里写满了不信。
　　“真的没有？”
　　陆云脸上现出了一丝尴尬之色。
　　“要说有嘛，也有那么一点点，只怪我没能杀了他。”
　　“哦，对了！”
　　“最后那个电磁光束是谁放的你们知道吗？”
　　猴子叹了一口气。
　　“不是谁放的，根据基金会的监控卫星显示。”
　　“那个电磁光束是从SCP-2217神之锤中发射出来的。”
　　陆云眉头一紧。
　　“还真是！”
　　“难不成破碎之神教会的人说的都是真的？”


第293章 忽怠计划
　　陆云一听这事麻烦了。
　　“那现在怎么办？”
　　“这件事情已经让全世界的人群都感受到了异常的存在。”
　　“这已经严重超出了基金会的控制理念。”
　　“难道基金会能把全世界的普通人都清除一次记忆吗？”
　　猴子飞快的摇了摇头。
　　“现在去清除记忆也于事无补了。”
　　“而且这个工程体量太大。很难执行。”
　　“就算费尽全力好不容易清除了今天的情况再重现一次岂不是什么都白费！”
　　陆云一想也是。
　　西伯利亚地下那颗心脏一样的东西要是再发动一次震动波。
　　这星球上还真没什么东西挡得住他。
　　“那怎么办，难道放任不管？”
　　猴子继续摇头，满脸愁绪。
　　“现在还不知道o5会怎么决策？”
　　“我猜若实在没有办法。”
　　“为了避免憎恶血肉的灭世场景出现世界级的恐慌。”
　　“恐怕也只能启动那个计划了。”
　　陆云一听猴子的语气。
　　看来基金会还留有后手专门应付这种情况。
　　立马不动声色的开始旁敲侧击。
　　“还能有什么计划？”
　　“A计划还是B计划？”
　　猴子眼皮一抬，说出了四个字。
　　“忽怠计划？”
　　陆云从没听过这几个字。
　　死猴子的五级权限真不是盖的，知道的真多。
　　“什么意思？”陆云继续追问。
　　“哎！”
　　猴子唉声叹气。
　　“这也是一个庞大无比却又不得已的办法。”
　　“为了避免突然出现的灭世情况给公众造成一个「揭开帷幕」的场景。”
　　“基金会接下来很可能会不再隐藏所有关于SCP-2217和SCP-610憎恶血肉的异常事件。”
　　“而且会有意识的释放一些已经失效的SCP项目内容出去。”
　　“让民众提前感受到异常的存在。”
　　陆云听到猴子爆出一堆专用名词。
　　“揭开帷幕！”
　　“忽怠计划！”
　　嘴里跟着念叨出这几个字。
　　心里再仔细一琢磨心里，不禁佩服基金会这帮人取名字的水平。
　　这比喻的还真是十分的贴切。
　　基金会平常干的事情就是发生在帷幕里。
　　无论出了什么事都拿帷幕挡着。
　　外面的人看不见也不需要担心，眼不见心不烦。
　　谁要是不小心看见了，也是清除记忆送出帷幕外。
　　现在的问题是帷幕已经挡不住要发生的事了。
　　那就只能提前给外面的人打打预防针。
　　让他们心里有个谱。
　　“可是……”
　　陆云突然想到一个问题，这世界的偏执狂和阴谋家这么多。
　　要是有人带节奏不配合怎么办？
　　毕竟人口基数有这么大，哪怕随便一个百分比。
　　都是数以百万计的人。
　　陆云将心中的疑惑说了出来。
　　“不用担心。”
　　“忽怠计划不会一下子面对所有的人开放。”
　　“而是逐步实施，并且配合ENNUI-5记忆删除药剂使用。”
　　猴子对这个计划的所有步骤了如指掌。
　　只是陆云又听的云里雾里。
　　“记忆删除，你不是刚说记忆删除没用吗？”
　　猴子不厌其烦的解释。
　　“这种记忆消除剂并没有将记忆解固。”
　　“它最强大的能力是仅仅弱化路径，同时将记忆与正面或负面的任何情绪分离。
　　“消除任何思考它的动机，从而允许记忆本身自然衰退。”
　　这回换陆云摇了摇头。
　　“啥意思？”
　　猴子稍微想了一下。
　　“相当于弱化版疏忽帽的作用。”
　　“用了这个记忆消除药剂的人。”
　　“对指定的2217和610发生的异常不会产生太大的情绪反应。”
　　“会有一种一切都在情理之中的效果。”
　　陆云双手捂头，直呼好家伙！
　　这相当于让全世界的人一起看疏忽帽啊。
　　“叮！”
　　“叮……”
　　“叮！”
　　猴子说完没多久。
　　各位主管的手机接连响个不停。
　　Kondraki拿出手机快速看了一眼。
　　“还真让布莱特猜对了。”
　　“基金会会已经正式考虑执行忽怠计划。”
　　“不仅如此。”
　　张峰把话接了过来。
　　“基金会、GOC、地平线倡议这「三巨头」已经达成了统一的意向。”
　　“取消大规模攻击神之锤砧的岛屿夺回计划。”
　　“基金会正在慎重考虑破碎之神教会的领导人布玛诺的建议。”
　　“准备将一系列破碎之神的碎片移交给他们。”
　　“并且全力辅助三个教会召唤破碎之神。”
　　“一起对抗血肉灭世的降临！”
　　陆云一听惊呼出声。
　　“这还真打算给啊！”
　　猴子点了点头。
　　“基金会高层这么做也是有原因的。”
　　“破碎之神教会的领导人布玛诺展示出了充分的诚意。”
　　“他代表三教把麦克斯韦教会的圣经。”
　　“《惊惧书》中所记载的神谕展示给了三巨头。”
　　“我们可以不相信这三个教，但是我们不能不相信破碎之神！”
　　“为什么？”陆云不懂就问。
　　这些秘闻懒得去翻系统。
　　听猴子这个记忆力超强的人说起来更快。
　　猴子清了清嗓子，说出了一段秘闻。
　　“相传世间万物的一切生灵都是血肉之神所创。”
　　“尽管如此，他却是一个残暴无比的蛮荒之神。”
　　“生灵因其而生，也会因其而亡！”
　　“而破碎之神不一样。”
　　“他是掌管机械与电子的至高神性。”
　　“编织着秩序与法则。铸造了每一条物理定律，使万物得以运行。”
　　“教会人类逻辑和理性，是无尽智慧与知识的源泉。”
　　“从一定意义上来说。”
　　“他是少有的一个保持中立或者偏向于人类的至高神性。”
　　“破碎之神和血肉之神大战。”
　　“他以破碎自身为代价，将血肉之神的绝大部分身躯封印在银网中之中。”
　　“但终究还是让血肉之神逃出一部分。”
　　“破碎之神为了以防万一。”
　　“让自身的一部分碎片也飘落在宇宙中。”
　　“几经辗转，流落到我们的星球。”
　　“这就是后来基金会收容的那些SCP。”
　　“他们凑到一起，可以组成一个小型的破碎之神。”
　　“基金会之前不敢把他们给三教，就怕他们利用这个把已经变成银网的破碎之神召唤回来。”
　　“银网重新聚合，破碎之神完整。”
　　“血肉之神将再无限制，无数个宇宙将大祸临头。”
　　“所以破碎之神以破碎自身为代价，保全了人类和其他生灵。”
　　“因此对人类而言，神必破碎。”
　　“这与三教的主张却是神必完整相悖。”
　　“这就是为什么基金会和他们之前一直水火不相容。”


第294章 香车美人
　　陆云静静地听着猴子说完。
　　脑海中不自觉地浮出起一副场景。
　　173眼里的那场毁天灭地的大战。
　　那就是至高神性之中的绝顶战力吗？
　　在这样的战力之下。
　　可能就算登神了，成为了神性生物。
　　估计也会在顷刻间灰飞烟灭。
　　这完全不是一个量级。
　　主宰一界的力量为神，而他们挥手间万千宇宙破灭。
　　无数的维度崩塌碎裂。
　　而且这样的至高神性肯定还不止他们两个。
　　那个笼罩了半边星空不可名状的深红色身影。
　　应该就是深红之王了。
　　还有那个三番两次救自己，自称为玛丽的女人。
　　还有那条巨大无比背负大树和图书馆的毒蛇。
　　给不死老人带来永远诅咒的死神三兄弟！
　　……
　　这些都是至高神性吗？
　　陆云这么一想心头有些发毛。
　　这么一算下来。
　　自己和这些顶级大佬差不多挨个打了一圈交道。
　　不仅没死还能舒服的活到现在。
　　这简直是个奇迹！
　　自己本来就是莫名其妙的来了这个世界。
　　小打小闹的结识了一堆好朋友。
　　日子过得也不算枯燥。
　　时不时打打小怪升升级还能被人重视。
　　一口一口陆神喊出烟来。
　　这小日子比起在蓝星来舒坦多了。
　　要是能这么一直过下去也挺好……
　　一群人都看着陆云怔怔出神，谁也没有出声打扰。
　　就猴子神色古怪的盯着看了又看。
　　“你在想什么？”
　　“你不会是被吓到想跑路了吧！”
　　猴子突兀的开口，立马把陆云的思绪拉了回来。
　　“叭！”
　　陆云一脚就踹他屁股上。
　　“开什么玩笑，我是那种人吗。”
　　猴子被踹了一脚也不计较。
　　脸上嘿嘿贼笑。
　　“不是就最好，跑了谁你都不能跑。”
　　陆云眼睛一瞪死猴子，一手拍在他肩膀上。
　　“我谢谢你啊！”
　　陆云放松了一下心态。
　　“那《惊惧书》上的神谕有没有说灭世是那一天？”
　　猴子的笑脸立马转成苦笑。
　　“今年的最后一天。”
　　“十二月三十一号。”
　　“我们只有不到一年的筹划准备时间。”
　　陆云眉头一蹙。
　　“你的意思是那道电磁光束能拖一年？”
　　猴子点了点头。
　　“按照三教的说法，这是破碎之神预留的后手。”
　　“就是为了应付这种情况。陆云心里隐约有种不祥的预感。
　　这电磁光束组成的电磁罩很有可能撑不了这么久。
　　自己在那个地下洞窟使用了「花」。
　　结果花的波动提前激活了那个心脏。
　　这应该是所有人都无法料到的事。
　　这事到这里已经出现了变数。
　　再根据斗篷的反应程度。
　　那整个洞窟都很有可能就是血肉之神的心脏。
　　这么一来，祸福难料啊。
　　“死猴子，别做一年的打算。”
　　“最好提前准备准备。”陆云神神叨叨的说。
　　这语气老练的就像是一个老神棍。
　　说的猴子心里七上八下的，惴惴不安。
　　“你别吓我，就一年的时间还提前！”
　　“你是不是知道点什么？”
　　陆云一笑。
　　“我就是有种预感而已。”
　　“算了，不跟你们闲扯，累死我了。”
　　“我得去看看我的豪车别墅去。”
　　“这里的房子记得找人帮我清理一下。”
　　“我还会回来住的。”
　　陆云说完转身就走出了劳伦斯的办公室。
　　人影一闪来到了基金会的大门口。
　　立马就被一台大红色的超级跑车吸引了眼球。
　　流畅的车身线条，流光溢彩的漆面，十分前卫的造型……
　　陆云虽然心境大有提升，但还是按耐不住心头的激动。
　　快速从兜里翻了一下。
　　把车钥匙翻了出来，迫不及待坐进去一发动。
　　“轰！！”
　　陆云油门一踩。
　　超级跑车的发动机传来浑厚有力的咆哮。
　　这是在彰显他是一台十足的性能野兽。
　　陆云脸上喜不胜收。
　　现代的男人无论到了什么地步，车和女人永远都会爱不释手。
　　陆云目光一转，看向旁边空荡荡的副驾驶。
　　眼睛滴溜溜一转，嘴角不自觉地上扬浮出笑容。
　　陆云先把脖子上的未来丈母娘取下来。
　　人影一闪就在车里消失。
　　下一刻……
　　陆云回到自己的房间里。
　　重新把未来丈母娘的头骨收到金色的盒子里。
　　再把盒子藏到了衣柜里。
　　陆云办妥了这一切，立马来到了166的收容室。
　　“陆陆，你来了。”
　　166一看到陆云的身影，就眉目含情。
　　脸上是既兴奋又害羞的表情。
　　总结起来就是又纯又欲，看的陆云都要流口水了。
　　“走，我带你去兜风去。”
　　陆云走上前一手拉住166的手。
　　“叮、是否复制……”
　　“清除！”
　　陆云上来先清除了166的能力。
　　免得开车开到一半，就只剩一些零件，那多可惜了。
　　陆云清除完166的能力，两手抱着166，人影一闪就到了基金会大门口。
　　再轻轻的把166放上跑车副驾，得意的笑道。
　　“怎么样，我这车漂亮吧？”
　　“这是你的？”
　　166眼里洋溢着亮晶晶的光芒，人比车还美。
　　“那当然！”
　　陆云坐上主驾驶。
　　看着这么漂亮的车，兴奋的两手到处摸了又摸。
　　再看看副驾驶绝美的女人。
　　兴奋的两手摸了又摸……
　　只可惜是摸自己的手。
　　陆云发动了车子正要开出去。
　　又想起了点什么朝着站点里面大喊。
　　“打火机，快出来，带你兜风去！”
　　打火机正无聊透顶，听到陆云呼喊，立马从站点里面狂奔而出。
　　看了看跑车，没坐了。
　　只能跳到座椅后面的尾箱盖上，就势趴在上面。
　　陆云打开手提箱，从里面抽出来一个信封。
　　一看上面果然有个地址。
　　“走咯！”
　　“出发！”
　　陆云兴高采烈的发动车子。
　　油门一踩，跑车快速地往前面蹿。
　　打火机从来没有坐过车，两只狗爪子没抓到东西。
　　一下就从后备箱上面滑了下去。
　　陆云开着跑车，带着美人。
　　完全没留意打火机不见了，红色跑车眨眼间就没了影子。
　　打火机楞楞的看着跑车走远。
　　自己这难道就是是坐了个寂寞？


第295章 新手上路
　　陆云在蓝星才拿了驾照没多久。
　　还处于马路杀手阶段。
　　要不是身体里多了这么多力量，四肢的协调能力大幅提升。
　　避开了许多行车危险。
　　不然等待这辆超跑的命运不是在等保险公司。
　　就会是在等拖车公司。
　　“你……慢点！”
　　166坐在一边十分的紧张。
　　一边是因为陆云开的快。
　　另一个原因是她从来没有进入过正常人类的世界。
　　她身上的这副模样让她心里很慌。
　　脚上的蹄子还算好，有裙子盖着放在车里别人也看不见。
　　可是头上的鹿角没法隐藏。
　　车子是敞篷的，鹿角就这么明显的裸露在外面。
　　她不知道她的担心有一点多余。
　　在人类世界，还有很多人女孩子会刻意扮成这个样子。
　　况且她的鹿角现在也不是很长。
　　还没到那种很夸张的地步，只长出了十几厘米。
　　要不是靠近特别仔细看的话。
　　一般都会当成是很喜欢玩COSSPLAY的女生特意带的一个装饰品。
　　“没事，我是谁，专业老司机。”
　　“别怕啊！”
　　陆云伸手宠溺的摸了摸她的头，安慰了她一下。
　　“打火机，坐稳了。”
　　“看我给你表演一个排水渠过弯。”
　　陆云使出了年轻人惯用的伎俩。
　　话说给一个人听。
　　其实目的是想做给另外一个人看。
　　这正是恋爱三十六计之声东击西。
　　陆云不仅四肢的协调能力强，学东西的速度也是突飞猛进。
　　就这么会儿功夫驾驶技术就涨了一大截。
　　一点都没有新手司机战战兢兢的样子。
　　已经完全可以和三年的老司机一较高下。
　　陆云「吭哧吭哧」一顿蛇皮操作，动作潇洒飘逸。
　　车开成什么样先不去说。
　　光是166投过来的目光中，那绵绵的情意明显又多了几分。
　　那眼神仿佛在说。
　　“这个男人好迷人啊，怎么什么都会！”
　　不怪陆云有这种心态。
　　新手司机带美女，美女有多好看，车速就有多快。
　　不在美女面前秀一把车技，不弄到美女尖叫。
　　怎么好意思称自己是秋名山车神。
　　陆云志得意满。
　　等了一会儿才发现打火机怎么不坑声了。
　　连忙回头一看。
　　“咦，打火机呢？”
　　“打火机哪里去了？”
　　166听见陆云声音也往身后一看。
　　“你是在找那条狗吗？”
　　陆云脑海中念头一起，立马感应到了打火机的位置。
　　“没事了，他晕车。”
　　“自己跳下去玩去了，不管他。”
　　陆云知道打火机没事，加快油门，按照车上的导航快速将车往城区方向开。
　　越靠近城区，马路上的车逐渐多了起来。
　　数不清的目光被166的美貌所深深的吸引。
　　当陆云偶尔停下来等红绿灯时。
　　男人们看到她的脸，无不露出了痴迷的神色。
　　就连女孩子见了都只能赞叹一声好美。
　　羡慕的五体投地。
　　原谅了她们男朋友做出的沉醉表情。
　　而且这一路上无论男女。
　　所有人注意力都放在了她的脸上。
　　这惊鸿一瞥的时间。
　　他们连脸都看不够，恨不得盯着多看一会儿。
　　压根就没有人去注意她的鹿角。
　　然而166一路只能害羞的半低着头，偶尔扫视一圈两边的人。
　　等她发现也没什么特别的事情发生的时候。
　　这才放开些不再那么拘谨。
　　陆云又开到了一个红绿灯路口停车等候。
　　166兴奋地看着两边的高楼大厦，路上的人来人往。
　　什么都觉得好奇。
　　两只眼睛仿佛不够看，脸上的表情兴奋地像个孩子。
　　陆云很少见她这么开心，一直以来，她都像是一只被关在笼子里面的金丝雀。
　　陆云看的痴了，要不是人多，真想凑上去亲一口。
　　可惜这样美好的场景。
　　很快就被一声声非主流歌声打断了。
　　“牙套妹 奈何美色，妹妹有这样强大美腿……”
　　陆云眉头一皱。
　　看到一辆改装成花里胡哨的豪华越野车从旁边车道开上来。
　　一个头发红黄蓝一看到166，眼睛都看直了。
　　“老……老大！”
　　“美……美女啊！”
　　“啪！”
　　一个肥头大耳的男人一巴掌拍在红黄蓝头上。
　　“瞧你这点出息。”
　　“什么样的美女老子没……”
　　肥头大耳瞬间看呆了。
　　立马惊为天人，眼里快速流露出猥琐的笑容。
　　陆云神情不悦。
　　恰好此时绿灯亮了。
　　陆云一脚油门，跑车蹿了出去。
　　“老大……走了！”
　　“啪！”
　　肥头大耳又赏了红黄蓝一巴掌。
　　“还不给我追！”
　　红黄蓝立马加足了马力，豪华越野车发动机轰鸣。
　　立马就追了上去。
　　这肥头大耳在这城市里有钱有势。
　　一天到晚闲的没事干，就整天在这城里东浪荡西晃悠。
　　看到谁家姑娘漂亮就抓到车里调戏一下。
　　为非作歹无人敢管。
　　陆云从后视镜里一看越野车追了上来。
　　嘴角邪魅的上扬。
　　“老子天天跟SCP打来打去，好久没揍过人了。”
　　“今天看看是谁的皮痒痒。”
　　陆云特意放慢了车速，越野车一下就追了上来。
　　“美女，去哪里啊？”
　　“哥哥带你去玩好不好，这地方我哪儿都熟。”
　　“肯定比你身边那小白脸好玩多了。”
　　肥头大耳脖子上挂着小拇指粗的金项链。
　　笑的一脸的谄媚样，连鼻毛都窜出来两根。
　　这着实把166恶心到了，小手紧紧的抓着陆云的手臂。
　　向陆云投来了求助的目光。
　　陆云拍了拍她手，伸出头出去。
　　“朋友，你当着我的面这么说。”
　　“不够意思吧？”
　　肥头大耳一看陆云发话了，脸色立马变得凶狠万分。
　　“你算老几，老子要跟你意思什么。”
　　“你也不去打听打听，老子是谁！”
　　陆云呵呵一笑。
　　“你是谁我不知道，不过看起来应该很牛啊。”
　　陆云一说完。
　　肥头大耳还没开口，红黄蓝就急着表现了。
　　“那……那是。”
　　“这条街……街里……就没有不服我老大的。”
　　“啪！”
　　肥头大耳又给了红黄蓝一巴掌。
　　“玛……玛币的，老子让你说了吗？”
　　“都把老子带沟里了。”
　　肥头大耳教训完了红黄蓝，牛逼哄哄的一手指着陆云。
　　“识相的话让你车上的女人来我车上坐一坐。”
　　“否则……”


第296章 对付恶霸
　　肥头大耳满脸横肉。
　　眼中凶相毕露，气势看起来很吓人。
　　“否则怎么样？”
　　“我这人脑子笨，有点听不懂你在说什么啊？”
　　陆云完全是一副无所谓的样子。
　　眼里还带着一丝挑衅。
　　“你……你是在……”
　　红黄蓝说到一半赶紧闭嘴。
　　“啪！”
　　肥头大耳又是一巴掌下去。
　　“说啊，怎么不说了。”
　　肥头大耳拍完了红黄蓝。
　　双眼像是要吃人一样的盯着陆云。
　　“哼！”
　　陆云鼻子一声轻哼，留下一个不屑的眼神。
　　油门一踩。
　　超跑就轻松往前开出一大段距离。
　　陆云猜这越野车绝对会追上来。
　　果不其然。
　　“哐！”
　　越野车不仅追上来了，而且突然一打方向还直接往陆云这边撞。
　　陆云油门一踩，快速往左打了一把方向想避过去。
　　可惜左边车道有车。
　　陆云在人多的地方也不好使用异常能力。
　　跑车右后方还是被越野车猝不及防的刮掉了一块漆。
　　陆云的超跑一加速跑了过去。
　　后面的一辆小轿车就没那么幸运了。
　　他好像是有急事跟的很近，正想超车。
　　车头直接被横过来的越野车给撞得七拐八斜。
　　又撞到马路中间的护栏上，轿车控制不住翻了个底朝天。
　　车里面瞬间传来大人的尖叫声和小孩的哭声。
　　“哼！”
　　肥头大耳撞翻了一辆车，整个人还跟没事人一样。
　　学着陆云鼻子哼气，还竖起了中指。
　　陆云一下就来火了。
　　这肥头大耳也太胆大包天了，大白天的都敢这么为所欲为。
　　陆云直接就把车就停在马路边，推开车门就走了下来。
　　陆云的车一停，越野车跟着就停在后边，
　　他还巴不得陆云停。
　　四五个人手持棍棒装模作样的就下来了。
　　“给我打！”
　　肥头大耳丝毫没有顾忌，直接指挥手下动手。
　　“呵呵，活的不耐烦了。”
　　陆云一声冷笑，没用异能直接冲进人堆。
　　张开拳头就这么三下五除二。
　　热身动作都没完就把四个小喽喽全部放倒在地上。
　　一个个鼻青脸肿哎呦哎呦哭爹喊娘。
　　陆云收拾完了这四个拦路的，看了一眼马路中间。
　　一个满头是血的男人正满脸焦急的从车里面爬出来。
　　这边的动静迅速引起了很多人的围观。
　　旁边的人一看清是肥头大耳，立马大气都不敢出。
　　一堆堆人小声的在旁边议论。
　　“哎，别看这年轻人逞一时之气。”
　　“马上就要遭殃了。”
　　“这是个小恶魔啊，谁惹得起！”
　　陆云收拾完了这四个，一步步走向肥头大耳。
　　“你知道我是谁吗？”
　　肥头大耳没了帮手，还在恐吓陆云。
　　“我管你是谁！”
　　陆云冲过去一拳轰在他脸上。
　　偌大的拳劲直接打掉了他数颗牙齿。
　　“你当马路是你家啊！”
　　“横冲直撞！”
　　“老子的新车，还没过瘾，你就给我撞了。”
　　陆云抬起一脚。
　　直接就把肥头大耳踢出去三四米远。
　　“哇，打的好爽啊，快拍下来！”
　　“是啊，这个恶霸也有被人打这么惨的一天。”
　　“报应来了！”
　　一旁的人纷纷拿出了手机。
　　还有不少人是悄悄对准了超跑车里的166。
　　“你敢打我，你死定了！”
　　肥头大耳满嘴是血，朝着陆云大吼。
　　陆云走过去蹲下身子。
　　“啪！”
　　反手就是一耳光抽上去。
　　“你妈……”
　　肥头大耳满眼都是怒火，杀了陆云的心都有。
　　“啪！”
　　他还没骂出来，又被陆云扇了一耳光。
　　“你在……”
　　“啪！”
　　陆云不急不躁，他一说话，就给他一耳光。
　　直接把他肥头大耳的脸打成了一个猪头。
　　“我杀……”
　　“啪！”
　　猪头大耳肺都要气炸了。
　　长这么大还从没被人这么欺负过。
　　人群中有狗腿子认出了猪头大耳被欺负。
　　马上跑到了一边悄悄地打起了电话。
　　猪头大耳说一句，陆云就毫不客气的扇一耳光。
　　一直扇到他都不敢再吭声。
　　“啊，谁来救救我女儿，她有急性心脏病！”
　　“需要立马送到医院去做手术！”
　　男人满头是血，手里抱着一个七八岁的小女孩。
　　站在车流中间，只能无助的呼喊着请人帮忙。
　　车里还有一个女人，额头上也被撞伤了，艰难的从里面爬出来。
　　陆云立马冲了过去，伸手就拦了一辆出租车。
　　“师傅帮帮忙，他们出车祸了，赶紧送他们去趟医院。”
　　司机急忙下来帮忙拉开车门，正要放男人进去。
　　“谢谢！”
　　男人像是找到了救星，抱着小女孩弯腰致谢。
　　急忙就往车上坐。
　　“我看谁敢送！”
　　“谁送就别想在这地方混了，我保证弄死他！”
　　猪头大耳从地上爬了起来，朝着司机怒吼。
　　司机一看到猪头大耳的脸，立马吓得脸色都变了。
　　“不好意思，这趟我拉不了，我也要混饭吃。”
　　“你们找其他人吧！”
　　司机哐当一声把车门关上，坐进驾驶室一脚油门就跑了，
　　生怕惹火上身。
　　猪头大耳见状立马得意忘形。
　　“你在找死！”
　　陆云杀气瞬间弥漫，四周温度瞬间都低了许多。
　　越多人忍不住打了一个寒颤。
　　陆云满眼的杀气，朝着猪头大耳快速跑过去。
　　临近他身前，举起拳头就要揍死他。
　　“住手！”
　　远处传来一声大吼。
　　十几辆看上去很豪华的轿车突然驶过来。
　　这些人直接把车丢在了马路中间，搞得道路水泄不通。
　　一伙人推开车门扛着棍棒就快速冲了下来。
　　领头的一辆黑色轿车里走下来一个文质彬彬的中年男人。
　　这个男人梳着油光发亮的大背头。
　　穿着笔挺的西装，脚下是油光蹭亮的皮鞋。
　　手里夹着一根雪茄，满脸带着张狂之色。
　　“你，放开他！”
　　“跪下给他磕头认错，不然你会死的很惨。”
　　大背头吞了一口雪茄，颐指气使。
　　猪头大耳看到帮手来了。
　　“认错他也是……”
　　“哼！”
　　陆云笑了。
　　转身一拳轰在猪头大耳肚子上。
　　强大的威力一瞬间就震碎了他的内脏。
　　猪头大耳怎么也想不到这里还有人敢对他下死手。
　　肥胖的身躯直挺挺的倒下。
　　“啊，死人了！”
　　一旁的人立马开始惊呼，四处逃窜。
　　陆云横了大背头一眼。
　　一股寒意瞬间笼罩了他全身。


第297章 越闹越大
　　你……”
　　“你知道你做了什么蠢事吗？”
　　“现在天王老子来了也救不了你！”
　　看到地上的猪头大耳嘴里鲜血横流。
　　大背头双眼露出惊骇的神色。
　　被陆云的杀气吓到了。
　　身体止不住的一步步倒退。
　　身上的那种优越感一下荡然无存。
　　“哼！”
　　陆云冷哼一声，一步上前。
　　双眼盯着大背头。
　　“你说的天王老子是哪一个，说出来看我认不认识。”
　　陆云侧身一指地上的猪头大耳。
　　“他怎么对我草菅人命。”
　　“就别怪我怎么对他草菅人命。”
　　“现在，我要去救人，你胆敢拦我吗？”
　　大背头是个狐假虎威的货色。
　　自身的胆色很有限。
　　平日里都是背靠大树底下好乘凉。
　　借着身后的背景作威作福，没人敢惹他。
　　现在碰到了陆云这样的狠角色。
　　内心的恐惧让他不自觉的往继续往一边退。
　　“六哥，怕什么，他把少爷杀了。”
　　“不干死他交不了差！”
　　一个刀疤脸肌肉男凶狠异常，提着砍刀大吼。
　　大背头平日里也是骄纵惯了，被肌肉男这一提醒。
　　又从恐惧中找回了自己的身份。
　　想起刚刚莫名其妙的被陆云吓得找不着北。
　　自己也觉得有失面子。
　　对方一个人。
　　自己带着一帮人要是还被他给吓到了。
　　这传出去还怎么混！
　　大背头于是开始了他的作死之路。
　　陆云已经走到马路中间，伸手又去拦了几辆过路的士。
　　道路已经被这些地痞恶霸的车搞得交通拥堵。
　　好不容易挤出来的的士跑都没地方跑。
　　只能慢吞吞的从陆云眼前开过去。
　　陆云伸手一拦。
　　“师傅，帮个忙，送几个病人去医院。”
　　没想到那些的士根本不敢停，脸上带着哭腔。
　　不停地陆云双手作揖。
　　“大哥，我上有老，下有小。”
　　“你放了我吧，他们我惹不起的啊！”
　　“我搭了这几个人下回躺地上的就是我了。”
　　陆云看的哭的这么凄惨。
　　眼泪都下来了。
　　不好勉强为难他们，只能让他们过去。
　　陆云心里起疑，这些是什么人？
　　把人都欺压成这样了，都没人管的吗？
　　“上！”
　　大背头的狠劲恢复了过来，一挥手。
　　一大群人四五十个提着棍棒冲了上来。
　　其中刀疤肌肉男最凶狠。
　　嘴里一声大喝。
　　手里的大砍刀毫不留情的朝着陆云挥砍。
　　普通人要是被他砍中，不死也得掉半条命。
　　陆云一脚踹在他肚子上。
　　疼的他弯腰屈膝，脖子上青筋毕露。
　　其余人不怕死一样的往上冲，手里砍刀棍棒全部往陆云身上招呼。
　　陆云手脚纷飞。
　　动一下，地上躺一个。
　　“年轻人，你快跑吧，这是本地的地头蛇十字教。”
　　“你斗不过他们的。”
　　一个胡须皆白很有气节的老头子。
　　不忍看陆云被他们当街砍死，站出来大声劝陆云跑路。
　　在他看来，猛虎再怎么厉害，也斗不过一群吃人的恶狼。
　　“死老头，让你多管闲事，去死吧！”
　　刀疤男一肚子气没地方撒，正好看到老头子出来找罪受。
　　提着砍刀就冲了上去。
　　“嘶！”
　　“老人家危险！”
　　“快跑啊！”
　　所有人心都提到了嗓子眼，有人情不自禁大喊。
　　“呼！”
　　大砍刀一下子砍到了老人家面门前。
　　刀锋已经抵到了老人家皮肤上。
　　“啊！！”
　　一声惨痛至极的鬼哭狼嚎声响起。
　　所有人不敢置信的揉了揉眼睛。
　　狼嚎声不是老人家发出来的，而是躺在地上打滚的刀疤肌肉男。
　　他的一只手已经全断了。
　　血淋淋的掉在地上。
　　在场的所有人都不知道刚刚发生了什么。
　　而那把悬在老人家头顶的大砍刀。
　　被陆云稳稳的抓在手里。
　　“老人家，你先走，这里你别担心了。”
　　陆云劝走了好心的老人。
　　转身冲进人堆里就是噼里啪啦一顿胖揍。
　　四五十个人不到五分钟的功夫就全躺在地上哎呦哎呦。
　　这还是陆云没有弄的太夸张的结果。
　　陆云打完在旁边随便找了辆没熄火的车。
　　把车开到满头是血的男人面前。
　　“你快开这个去医院吧。”
　　“救人要紧。”
　　男人明显的带着犹豫，目光怯怯的看着那大背头。
　　“没事，放心去。”
　　“这里有什么事让他们来找我。”
　　“我行不更名，坐不改姓，陆云是也！”
　　“好！！”
　　围观的群众爆发了热烈的欢呼声。
　　男人低头看了看自己怀里的孩子，呼吸已经越来越弱了。
　　再也顾不了那么多。
　　把小女孩交给一边的孩子母亲抱着。
　　先让她俩坐进去。
　　自己抓起钥匙一发动就往医院狂奔。
　　陆云看着轿车开出去数米远。
　　刚一转过身。
　　打算收拾收拾大背头。
　　“砰！！”
　　身后突然传来一声剧烈的声响。
　　陆云急忙回来一看。
　　刚开出去的小轿车被一辆大货车直接顶飞。
　　不仅如此。
　　大货车一点刹车的迹象都没有。
　　甚至还在轰油门。
　　小轿车翻转过来被大货车顶在地上推了上百米远。
　　陆云看到车厢里面男人绝望的眼神。
　　看到满脸伤痕的女人。
　　看到了从窗子里抛出去摔在水泥地上的小女孩。
　　大货车后面，一辆顶级豪华轿车静静地停在那里。
　　后座的车窗玻璃缓缓摇下来。
　　一个中年男人异常冷漠的目光望过来。
　　“大家快跑啊，教主来了！”
　　人群顿时一哄而散。
　　“呵呵……”
　　“你死定了，教主……”
　　大背头两句话没说，就已经说不下去了。
　　他的脖子被人掐着，双脚已经离了地。
　　陆云满腔怒火。
　　“你可以死了！”
　　陆云手腕一用力，大背头脖子处传来一声咔嚓。
　　立马像只被扭断了头一样的小鸡仔。
　　耷拉着脑袋垂在一边。
　　陆云当着车里中年男人的面。
　　一甩手把大背头的尸体丢到一边。
　　同样用冷漠的目光回敬过去。


第298章 蛇鼠一窝
　　就在陆云和中年男人剑拔弩张的时候。
　　一个大腹便便的探长带着三人逆着人群姗姗来迟。
　　大腹便便有着典型的欧式男人面孔。
　　两撇褐色的胡子又浓又密，一边走一边吼。
　　“一个个的瞎跑什么？”
　　“全给我散开！”
　　“又在给老子搞什么幺蛾子……”
　　他说话的时候两条胡子一上一下像是在跳舞。
　　大腹便便闲情惬意地走到跟前。
　　像是刚吃饱喝足，两眼微醺，满身酒气。
　　等他一看清地上躺着一群鬼哭狼嚎的人。
　　微醺的两眼马上瞪的溜圆。
　　等他看到两具尸体，惊的酒醒了一大半。
　　再等他看清了两具尸体的样貌，身上的冷汗开始蹭蹭的流。
　　酒一下子全醒了。
　　立马从腰间掏出配枪握在手里。
　　“谁！！”
　　“是谁杀了少爷和六爷！！”
　　大腹便便扯着喉咙嘶吼，完全一副气急败坏的样子。
　　三个手下也是有样学样。
　　举着抢在奔跑的人群中搜寻目标。
　　陆云一看这大腹便便就有问题。
　　前面的水泥地上还躺着一家三口动弹不得；
　　那么大个车祸现场就在眼前。
　　那三人生死他不闻不问。
　　眼里只有这两个死人。
　　而且发生了这么大的事情都没人报警。
　　他来了也是一点不知情，看来这座城市有点问题啊？
　　“你瞎看什么，说，是不是你？”
　　大腹便便注意到了站在一边打量他的陆云。
　　立马举起手枪对准。
　　“长官，这些人手持凶器，当街行凶。”
　　“你看前面还有受害者躺在地上。”
　　“麻烦快点安排人送医院去吧！”
　　陆云一手指着前面路口的水泥地给他看。
　　然而他的注意力从地上只一扫而过。
　　当他一看到那辆黑色的豪华轿车里面的男人时。
　　浑身颤栗着跟打摆子一样。
　　中年男人冷漠的目光就像是一把把刀子。
　　扎的他膝盖发软。
　　大腹便便差点都快要给跪下来了。
　　“把他铐起来！”
　　“严刑拷问一下看看还有没有同党！”
　　大腹便便不问三七二十一，直接招呼手下抓陆云。
　　“长官，铐我没问题。”
　　“能不能先安排人去救救那一家三口？”
　　陆云自己杀的人，自己动的手，也不争辩。
　　另外还想看看他们玩什么花样。
　　伸出手让那三人铐。
　　啪嗒，一副冰凉的手铐铐在陆云手上。
　　“送什么送，一看你们就是同伙！”
　　“合伙杀死了少爷和六爷，还打伤了多人。”
　　“通通给我抓起来。”
　　陆云眉头一皱。
　　“长官，那里还有个七八岁的小女孩。”
　　“她有心脏病，还等着去医院做手术。”
　　“怎么同伙？”
　　大腹便便两条眉毛一抬，凶神恶煞。
　　“谁说八岁就不能同伙了，谁知道她是真心脏病还是假心脏病。”
　　“你们这些刁民。”
　　“心眼坏的很，一天到晚就知道闹事。”
　　“哼！”
　　陆云一声冷笑，这算是看明白了。
　　这座城市里看来是那个中年男人说了算啊。
　　难怪这城市没人报案，报了案估计也说不清。
　　此时大马路上已经没有了人，人群早就逃散了。
　　“给我跪下！”
　　三人中的一个年轻探员，过来就要踹陆云的膝盖。
　　另外一个拿着枪悄无声息的走到陆云身后。
　　陆云心下一惊。
　　这些人难不成要在这里当街射杀自己？
　　“你们放开他，是他们这这些人先惹我们的。”
　　“我们又不认识他们。”
　　166本来对陆云的能力无比自信。
　　一直静静地看着不说话。
　　现在看到这些人想从后面下手，马上忍不住了站出来喊。
　　大腹便便一看到166的脸就惊呆了。
　　怪不得会惹出这么多事。
　　看来要是把这个女人献给教主……
　　大腹便便左右看了看，路上已经看不到其他人。
　　一辆车都不敢往这边开。
　　大腹便便使了一个眼神，陆云身后的年轻探员会意。
　　三人一同往身后退了十几米远。
　　陆云正在疑惑他们这是玩什么呢？
　　大腹便便突然扯着嗓子大喊。
　　“嫌犯逃跑了，嫌犯逃跑了！”
　　“砰！”
　　一声枪响，一颗子弹射向陆云脑袋。
　　陆云听到脑后的呼声。
　　不用回头看了也知道发生了什么。
　　陆云身体轻轻一扭，让子弹擦着耳朵边缘飞过去。
　　年轻警察一看这么近的距离居然没打着。
　　“砰砰砰！”
　　一抬手马上又补了三枪。
　　陆云看到这些人都这么明目张胆了，岂能束手待毙。
　　两手轻轻一挣扎。
　　像是变魔术一样，轻松把手铐给挣断了。
　　陆云快速扭转身体。
　　也不藏着掖着，两手精准地抓着空气中的三颗子弹。
　　大腹便便只看到陆云一下子挣脱了锁铐。
　　两只手在空中乱抓，子弹却不知道去哪儿了。
　　“你敢反抗？”
　　大腹便便大声怒吼。
　　他感觉这事有点棘手了，眼前这人有点古怪。
　　要是再不快点解决掉他，教主怪罪下来。
　　那雷霆后果怎么承担的起。
　　大腹便便一想到这后背发凉，再次当着166的面对着陆云举起了枪。
　　后面的三个手下也是同样的动作。
　　陆云面色阴沉。
　　今天要是换个普通人在这里。
　　不是女朋友受辱，就是自己死了好几回了。
　　这个鬼城市，还真是绝了。
　　“还给你们！”
　　陆云两手快速一弹，三颗子弹呼啸而出。
　　年轻的探员发出三声惨叫，全部应声倒地。
　　大腹便便吓得头皮发麻，连续扣动扳机。
　　一连串的子弹朝着陆云快速射过去。
　　陆云伸手在空中一搂。
　　直接将所有的子弹都抓在了手里。
　　反手弹出一颗。
　　“砰！”
　　子弹正中大腹便便脑门，他仰面倒了下去。
　　陆云望了一眼豪华车。
　　“等会儿就让我来看看你到底在搞什么鬼！”
　　陆云带166出来已经有一段时间了。
　　在这里还被耽误了这么久，担心166的能力失效。
　　要搞事也得先把他送回去才行。
　　陆云快速朝166走过去。
　　一到车面前就看到车里的仪表开始乱跳，果然开始恢复了。
　　陆云双手伸进去，一下公主抱抱住她。
　　“本来今天想带你去看看我们的豪华别墅。”
　　“看来去不成了。”
　　“我下次再带你去吧。”
　　166乖巧的点了点头。
　　陆云将超跑顶篷升起来用来遮挡视野。
　　人影一闪，抱着166就从原地消失。


第299章 背后的力量
　　陆云把166送回了她的收容室。
　　负责166的守卫们已经见惯不惯了。
　　“呦，陆神，今天怎么这么快就把人送回来啦。”
　　“不多玩一会儿啦？”
　　陆云一看他们在调侃自己。
　　二话不说，抱着166就继续往外走。
　　“哎，陆神，开个玩笑，下次再玩！”
　　陆云这才把166放下，在她耳边轻声言语。
　　“我走了。”
　　“嗯！”
　　166乖巧的点了点头。
　　她知道陆云要去办什么事。
　　陆云人影一闪，出了166收容室，没有去那座城市。
　　而是直接去了17站点。
　　带着疏忽帽在17站点里面的收容室一阵摸索。
　　很快就成功的找到了要找的东西。
　　SCP-427，用来治疗过克莱夫的银色小盒吊坠。
　　陆云担心那一家三口的安危，将东西一揣到身上。
　　人影一闪，立马回到了跑车里面。
　　陆云才一现出身形。
　　就看到一群人手持武器围着跑车围拢了过来。
　　“哼！”
　　“不知死活的东西！”
　　陆云油门一踩挡一挂，跑车发动机轰隆隆响。
　　这车看起来还没坏。
　　陆云打开跑车门一下冲向了人群。
　　一顿拳打脚踢，地上哀嚎的人立马又多了十几个。
　　像是比惨一样，一声叫的比一声高。
　　陆云在马路上挑了辆还插着钥匙的越野车。
　　坐上去一开着就径直来到那一家三口的面前。
　　陆云先停好车走下去。
　　抱起水泥地上的小女孩，将她放到越野车后座上。
　　悄悄地打开SCP-427银色小盒，塞到了小女孩的脖子后面。
　　陆云看了一眼车里的时间。
　　再把绝望而虚弱的男人和已经昏了过去的女人都放进了车里。
　　让他们俩挨着他们女儿坐着。
　　陆云再顺势把他们夫妻俩的手都伸到了小女孩的脑后。
　　做完了这一切，陆云才气定神闲的走下车。
　　一步步朝着豪华车里的中年男人走过去。
　　“轰……”
　　大货车油门嘶吼，已经倒好车，将车头对准了陆云。
　　中年男人冷峻的面孔上没有一点情绪波动。
　　两片薄薄的嘴唇一上一下。
　　“都到了这地步了，你居然还有心情替别人收尸。”
　　“可惜没人能替你收尸。”
　　“你死了之后，我会让你的尸体在这里爆晒三天。”
　　“让这座城市里所有人看看，这就是对抗我的下场！”
　　陆云盯着车里的男人看了一会儿。
　　也没看出他有什么特别的地方。
　　怎么就能把着座边陲城市玩弄于股掌之间。
　　陆云一声冷哼。
　　“我的事就不劳你操心了，你不够格。”
　　“碰上我，算你倒霉。”
　　陆云话一说完，眼中的凌厉杀气汹涌。
　　豪华轿车极速倒退，轿车副驾驶的黑衣人直接端出一挺机枪。
　　对着陆云就是疯狂的扫射。
　　大货车刹车一松，油门踩到最大，咆哮着冲了过来。
　　陆云就这么站在空地上。
　　看起来慢吞吞的身体左一扭，右一扭。
　　就轻松的避开了所有的子弹。
　　陆云轻松惬意的从空中抓了两颗子弹。
　　一甩手就弹了出去。
　　“噗！”
　　两串血花溅出。
　　豪华轿车副驾的机枪手立马就咽了气。
　　手里的机枪哐当一声脱手砸到地上。
　　整个人上半身无力的趴在车窗上，额头一点血洞。
　　被子弹打穿！
　　大货车司机也难逃一死的命运。
　　货车失去控制歪歪斜斜轰然倒塌，在地上擦出了一连串的火花。
　　中年男人不可置信地看着这一幕。
　　脸上露出了错愕的表情。
　　陆云嘴角上扬，露出一个邪魅的笑容。
　　“快带我回去！”
　　中年男人似乎突然想到了什么，猛然朝司机大吼。
　　豪华轿车在极其短暂的停顿之后，突然爆发了极强的加速度。
　　一下就蹿出去好远。
　　陆云回头看了一眼越野车，没有急于追赶。
　　反而转身朝着越野车走过去。
　　“跑！”
　　“我看你能跑到哪里去……”
　　“你跑到天涯海角也是个死！”
　　陆云打开驾驶室的门，一晃身坐了进去。
　　回头一看后排座椅上的三人，三人都已经陷入了昏睡。
　　不过脸上气色都大有好转。
　　陆云再看了一眼时间。
　　这才过去了五分钟。
　　这两大人已经治的差不多了，应该没什么大碍。
　　相反的如果把这些皮外伤一下子全治好。
　　反而不好打圆场。
　　陆云探着身体过去，将夫妻两人的手从小女孩脖子那里抽出去。
　　让427单独治小女孩的心脏病。
　　陆云在车上静静的又等了五分钟，将手一伸到小女孩鼻子底下。
　　呼吸均匀而又绵长。
　　陆云再把掌心贴到她胸口的位置。
　　“咚咚！”
　　感受到心脏搏动强劲有力，比正常人还要有力三分。
　　应该差不多了。
　　陆云身体再次探到后座，把427拿出来，合上盖子。
　　装回到了兜里。
　　陆云在越野车上的导航上搜寻了医院的地址。
　　一踩油门就开着车朝医院开了过去。
　　陆云把车停在医院门口。
　　脑海中一想冷峻中年男人的面孔，立马就出现了他的地址坐标。
　　陆云把驾驶的门打开一丝缝隙，悄无声息的从车里消失。
　　“这里不能停车……”
　　一个保安快速从保安亭一出来，走到车前一看。
　　“咦，人呢？”
　　保安再一看后座，一家三口脸上都是血！
　　“队长，这里有人受了伤……”
　　陆云两秒钟之后就来到了一栋装修精美的豪华别墅。
　　别墅里面四处金碧辉煌，随便哪里都透露着高档与奢华。
　　入户的大花园、奢华的吊灯、奢靡的客厅。
　　最豪华的还是客厅里面。
　　还有十来个只穿着比基尼甚至全裸的美貌少女。
　　莺莺燕燕地在那里嬉笑打闹。
　　绿肥环瘦无限春光。
　　陆云差点看的眼睛都看直了。
　　“我靠，这王八蛋还真是会享受啊？”
　　陆云靠着强大的定力不去看这群少女。
　　移开了目光。
　　穿过客厅，顺着坐标来到了地下室。
　　来到了一扇房门紧闭的门前。
　　中年男人愤怒的声音在里面怒吼。
　　“不管什么代价，我都要那个叫陆云的去死！”
　　“我要让他死无葬身之地！”
　　“不管什么代价我都付得起！”
　　陆云眉头一皱。
　　“搞什么鬼？”
　　一闪身闪了进去。
　　昏暗的灯光下，中年男人坐在一张高背椅子上嘶吼。
　　面前是一套桃花心木家具。
　　对面是一把华丽的办公椅样式的「王座」椅。
　　配有黄铜装饰品和那种皇家紫天鹅绒衬垫。
　　隐约看到一个「人形」的影子仰坐在在王座椅上。
　　陆云眉头一皱。
　　“这家伙背后有个SCP？”


第300章 与魔交易
　　陆云没有马上行动，快速扫视了房间一圈。
　　昏暗的灯光下。
　　房间里除了那张桌子和两条椅子。
　　再没有摆其他任何东西。
　　陆云就静静地卡在墙里看着。
　　就想看看这中年男人搞什么鬼。
　　就在中年男人咆哮了片刻之后。
　　房间里突然响起了一声无线电失真一样的声音，让人分不清男女。
　　“陆云？”
　　紧接着王座的抽屉无声无息被拉开。
　　一卷羊皮纸、一只黑色的羽毛笔、还有一瓶墨水自动从里面飞出来。
　　轻轻的放到了书桌上。
　　“我看看你还有什么东西可以和我等价交换？”
　　王座上再一次响起了那个电音。
　　中年男人双手捂着脑袋，看上去有些难受。
　　似乎有什么力量在搜寻他的脑袋一样。
　　黑色羽毛笔沾了点墨水在羊皮纸上沙沙的地写着。
　　陆云从这个角度也看不到它在写什么。
　　不过看样子应该是在起草一份契约。
　　纸上沙沙的声音源源不断。
　　陆云眉头突然一皱。
　　感受到空气中有什么莫名的力量。
　　正从四面八方向自己潮水般涌了过来。
　　“来的还真快！”
　　陆云意念一起，被头发挡住的褐色眼睛微微发光。
　　手心的创世之刃浮现而出。
　　“啊！”
　　中年男人突然大喊了一声，捂着脑袋就从座椅上滚了下来。
　　黑色羽毛笔的突然停住，沙沙的声音戛然而止。
　　潮水般的力量快速褪去。
　　“交易取消，这份代价，你给不起。”
　　失真的电音快速响起。
　　“为什么？”
　　“为什么要取消，我不取消！”
　　中年男人咆哮着从地上爬起来，脸上写满了震惊。
　　一时间无法接受这个结局。
　　他能有今天的地位，这样的显赫的权势。
　　都是和眼前的「神」或者「魔」交易得来的。
　　而现在「魔」居然取消了交易！
　　这是从未有过的事，他怎么也想不通！
　　“哼！”
　　陆云一声冷哼。
　　再也不做隐藏，直接大摇大摆的从墙里走出来。
　　“你……”
　　中年男人鼓瞪着眼睛，脸上一片惊慌失措。
　　像是活见了鬼一样，拔腿就要跑。
　　陆云身影一闪，一脚就把他踹了个狗吃屎。
　　再一脚踩在它背上，踩得他直不起腰。
　　“我要你死的……”
　　中年男人仿佛受了莫大的屈辱，嘴里大声怒吼。
　　陆云随意地伸出创世之刃对准了他脖子。
　　中年男人面如死灰，立马闭上了嘴巴。
　　陆云斜眼瞥了一眼高背椅。
　　稍微犹豫了一下就坐了下去。
　　创世之刃敲了敲中年男人脖子。
　　“你是瞎吗？”
　　“没看到我脚没地方踩吗？”
　　中年男人内心挣扎了一阵，眼中一股股毒辣的神色闪过。
　　两只拳头用力握的手臂都在颤抖。
　　“哼！”
　　陆云对他的反应不是很满意，一声冷哼。
　　浑身散发出浓厚的杀气。
　　中年男人立马像打摆子一样颤抖着爬了过来。
　　一双手小心的抬起陆云的脚，放在自己的背上。
　　陆云这才把目光望向前面。
　　伸出手摸了一把桌子，没有传来系统的声音。
　　陆云眉头一皱，不是SCP？
　　王座椅子很快就开始后仰晃动。
　　仿佛有人坐了上来。
　　一阵薄薄的烟雾飘过之后。
　　一个妩媚的女人出现在王座上。
　　穿着一身精致漂亮的红色连衣礼裙。
　　一头弯曲的金色大波浪看起来十分性感。
　　最关键的是她的脸，那居然是166的脸！
　　陆云身体前倾，脸色冷清。
　　伸出创世之刃重重的拍在桌子上，嘴里冷冷的哼出声。
　　“我觉得这木头劈下来烧柴火，应该很不错！”
　　“你觉得呢？”
　　“嘭！”
　　一阵青烟闪过。
　　王座上的女人立马换了另外一张妩媚的脸。
　　陆云低头看了看自己屁股下面的椅子。
　　这东西有些古怪。
　　它似乎能读取一部分坐在上面人的记忆。
　　陆云再抬头看了看金发女人。
　　“帮他为非作歹的就是你吧？”
　　“说吧，想怎么死，我成全你。”
　　王座晃了晃，女人千娇百媚的躺了下去。
　　同时还向陆云抛了两个媚眼求饶。
　　“这你可不能怪我。”
　　“我只是在和他们做交易而已。”
　　“只要有人坐下，价钱合理，我都无法拒绝。”
　　陆云将创世之刃举起，一团火球从刃尖飞出来。
　　“你再给我发一次骚。”
　　“信不信我把你烧成一堆木炭！”
　　妩媚女人赶紧坐好身子。
　　“这是怎么回事？”陆云冷冷发问。
　　“你这个问题要等价交易……”
　　妩媚女人还没说完，就看到陆云已经把火伸到了桌角。
　　“送你，送你……送你！”
　　妩媚女人赶紧招呼让陆云停手。
　　眼前这个男人让她有种深不可测的感觉。
　　“嘭！”
　　又是一阵青烟。
　　陆云眼前出现了一幕清晰的画面。
　　画面中出现了十字教。
　　一个小教徒贴心的侍奉在红衣主教左右。
　　鞍前马后的侍奉了很多年。
　　小教徒花费了无数的供奉和精力。
　　终于从红衣教主手里捞了个小教主的职位。
　　虽然分到的城市地方偏僻，也不是什么大城市。
　　但总算从媳妇熬成了婆婆，终于有了一块自己的地盘。
　　在这块地方好好经营下去，不说大富大贵。
　　最起码在一辈子衣食无忧不是问题。
　　小教徒一开始也是虔诚的布道。
　　可是好了一会儿之后他就开始不满足于此了。
　　这里条件太「甘苦」。
　　在主教身边待过的人。
　　眼光怎么会被这小安小富给限制住。
　　小教徒慢慢的就变了性质。
　　开始想方设法压榨教徒敛财，对漂亮的女教徒动手动脚。
　　到最后连上呈给总教的钱财都贪。
　　终于东窗事发。
　　小教徒犹如过街老鼠。
　　差点被愤怒的教徒们给处死。
　　为了逃命他被迫躲进教廷废弃的老房子里。
　　窝在里面战战兢兢的等死。
　　饥饿和恐惧啃噬着他的胃。
　　他在里面度日如年。
　　直到他发现了老房子里面一张落满灰尘的桌子。
　　桌子旁边的高背椅似乎对他有着无穷的吸引力。
　　他坐了下去，接下来的一切都变了。
　　他打破了铁门，走出去之后变得势不可挡。
　　他号称得到了「主」的旨意。
　　谁敢违背他的意愿，就是违「主」的意愿。
　　这城市之前那些敢反抗他的人，不是曝尸于荒野。
　　就是被豺狼吞噬，死状恐怖。
　　无论他们是明里还是暗里操纵什么。
　　都会被各种手段给弄死。
　　谁都躲不掉，无一不落了个死无全尸的下场。
　　小教徒趁势网罗了一大批打手。
　　在这座城市实行了高压铁血统治。
　　成了这里名副其实的土皇帝。
　　任何不遵从他意思的人都会被打成异教徒的标签。
　　被各种手段羞辱致死。


第301章 没收住刀
　　陆云看的就来气。
　　脚下猛的一用力。
　　一脚就把中年男人踩得贴在地上。
　　“你们居然干了这么多不是人的事？”
　　“上至八十老头，下至嗷嗷待哺的婴儿。”
　　“只要得罪了你的你就赶尽杀绝。”
　　“你畜生都不如啊！”
　　陆云说的时候还瞥了一眼红衣女人。
　　红衣女人听到陆云说「们」，立马跳出来纠正。
　　“不是我们，是他一个人！”
　　“与我无关。”
　　“任何人坐在你那个位置上，只要给出的价码合适。”
　　“我都必须要交易，这是没有办法的事。”
　　红衣女人笑颜如花。
　　似乎是知道陆云不好惹，一点也不敢得罪。
　　“哼！”
　　陆云先不跟它「一套家具」去计较。
　　拿着创世之刃敲了敲中年男人脑壳。
　　“外面那些女孩怎么回事？”
　　“是不是也是被你逼的？”
　　中年男人听着陆云和这个「魔」的对话。
　　其中的内容让他冷汗蹭蹭的流。
　　这个陆云看起来似乎比那个「魔」还要可怕许多。
　　连「魔」都不得不毕恭毕敬的对他有问必答。
　　“不是，不是的，她们都是自愿留在这儿。”
　　“我给了她们钱，很多钱。”
　　中年男人急忙申辩，就怕再触怒了陆云一点点。
　　“你会给钱？”
　　陆云有点怀疑。
　　中年男人前半辈子都是个小跟班。
　　奴性只要一出来了就收不住，马上就露出了本色。
　　“给，我给她们很多钱买衣服包包，还有名牌首饰。”
　　“您……要是看上了哪一个，我马上就把她送给你。”
　　“你多要几个也行……”
　　“我这里有的是房间……”
　　中年男人勉强的抬起头，讨好似的看着陆云。
　　脸上带着一张谄媚的笑脸。
　　陆云嘴角上扬。
　　“你的意思是……”
　　中年男人赶紧点头，心里想着只要陆云要了这些女人。
　　就说明他也是同道之人。
　　自己很可能就不会死。
　　甚至还有可能获得一个强大的「朋友」。
　　就连登上红衣主教之位，也不是没有可能！
　　中年男人光想想就有点激动。
　　如果以后有了陆云相助。
　　他就不用再和这「魔」交易来，交易去。
　　弄得全家都死绝。
　　虽然他也不在乎。
　　可是之前为了达成目的，连男人的快感都被这「魔」给剥夺了。
　　搞得快乐都只有三秒，难受的很。
　　以后一定要把快乐加倍的夺回来……
　　中年男人开始沉浸在未来美好的泡沫中。
　　然而陆云的一句话又让他有些摸不着头脑。
　　“你想让我去穿你穿过的旧鞋？”
　　陆云剩下的半句话一出。
　　中年男人的尴尬留在脸上，他开始慌了。
　　他有点猜不透陆云的意思。
　　“有处女，我给你抓……”
　　“不是，我这就给你带过来。”
　　陆头眼中突然闪过一丝丝狠劲。
　　创世之刃轻轻地一划拉。
　　“噗！”
　　一颗人头滚出去几米远，一道血柱飙出。
　　全溅在桌腿上。
　　“不好意思，你说快了，我的刀也没收的住。”
　　陆云收起创世之刃，站起身来。
　　像个二流子弓着腰一脚踩在高背椅上。
　　一边拿着创世之刃敲的桌子梆梆响。
　　“罪魁祸首已经死咯。”
　　“至于你，怎么处理呢？”
　　“真让我头痛？”
　　陆云很有节奏的一下又一下。
　　敲的红衣女人也跟着胆战心惊。
　　“我哪儿也不能去，动也动不了。”
　　“你就让我在这儿自生自灭就行。”
　　“哼！”
　　陆云一声冷笑。
　　“自生自灭？”
　　“是不是下次再有人进来找到你。”
　　“你再重复一下今天的惨况？”
　　红衣女人继续妩媚的笑着。
　　“那不取决于我。”
　　“取决于进来的人自己心术正不正。”
　　陆云也笑了笑。
　　“我管不了以后进来的人心术正不正。”
　　“我还是先把你烧成灰靠的住一些。”
　　陆云摁住创世之刃上的火符，举起手就要一挥。
　　“哒哒哒……”
　　门外突然响起了猛烈的炮火声。
　　“啊啊啊……”
　　一群女人突然惊声尖叫。
　　陆云眉头一皱。
　　“外面又出什么事了？”
　　陆云稍微想了一下。
　　这套「家具」放这里应该也跑不掉。
　　先去外面看看发生了什么事再说。
　　陆云收起创世之刃，捡起地上的头颅抓在手里。
　　打开门就走了出去。
　　“叭！”
　　陆云才一开门一颗榴弹就射了过来。
　　陆云头一扭躲过去。
　　榴弹射中后面的墙壁。
　　“啊啊啊……”
　　那十几个没怎么穿衣服的女人。
　　全部蹲在客厅一米多高的水吧台下面。
　　一闪耀眼的雪白挤成一堆。
　　一看到陆云手里血淋淋的人头。
　　全都吓得两手捂着耳朵大声尖叫。
　　“叭叭叭……”
　　数不清的子弹从外面射进来，把豪华的客厅射的满目疮痍。
　　碎裂的玻璃散落一地。
　　陆云目光往地上一扫。
　　看到了一些身穿安保制服的尸体。
　　客厅前面的花园里。
　　还有一些穿同样制服的人拿着枪在反击。
　　陆云猜这些人应该是中年男人的打手。
　　或者是他请的保镖。
　　那这样的话。
　　外面和他们交战的又是谁呢？
　　“BOOM！”
　　就在陆云沉思的时候，花园里突然发生了几起剧烈的爆炸。
　　那些保镖瞬间就被炸的四分五裂。
　　花园里的枪声迅速就停了下来。
　　“花园敌人已被清除，进入房间！”
　　陆云眉头一皱，听到了熟悉的口号声。
　　“砰！！”
　　残破的落地窗玻璃被数个带着绳索从天而降的武装人员一脚踹倒。
　　“噗！”
　　五六个烟雾弹混合着催泪弹快速丢了进来。
　　客厅里一下白茫茫一片。
　　“咳……咳！”
　　女人们全部咳的止不住声。
　　陆云提着人头人影一闪，直接来到了外面。
　　果然一眼就看到了张峰、死猴子还有Kondraki三人。
　　在他们身边还有两个穿着灰色武装套装的陌生男人。
　　这两人都是西方面孔，身材高大，目光坚毅，一看就是久经沙场。
　　陆云身影一闪就到了几人面前。
　　“你们搞什么玩意啊？”
　　“弄这么大动静射这么多子弹打空气啊？”
　　“叫人都出来吧，里面就十几个没穿衣服的女的。”
　　“没其他人了。”
　　陆云话一说完，几人都听傻了。
　　张峰一脸难以置信。
　　“十几个女的？”
　　Kondraki满脸疑惑。
　　“还没穿衣服？”
　　只有布莱特反应最快，飞快地就冲了进去。


第302章 带走调查
　　那两个穿着灰色作战服的大汉。
　　一眼就看到了陆云提在手里还滴血的人头。
　　马上就退后了两步惊叫出来。
　　“这是……所罗门?阿特利的人头！”
　　“你已经杀了他？”
　　陆云眼睛一瞥两人。
　　“这有什么奇怪的。”
　　“他为非作歹，十恶不赦，一年多了都没人管。”
　　“我就只好自己来了。”
　　陆云将这什么所罗门的人头扔在地上。
　　两个灰衣大汉互相望了一眼。
　　“今天死在这大街上的五人也是你杀的？”
　　陆云听着这两人质问的语气。
　　心里有些不悦。
　　“是我杀的，怎么了？”
　　“他们都想杀我，被我反杀了，有问题吗？”
　　灰衣大汉转头看向张峰。
　　面色十分的严肃。
　　“张，这件事你们做过界了，这是刑事犯罪行为。”
　　“应该交给主权国家的人处理。”
　　“你们基金会没有获得政府允许，没有权利对普通人大开杀戒。”
　　“他……我们得带走。”
　　张峰也意识到了这个棘手的问题。
　　“凡尔登，你稍等片刻。”
　　“这里面肯定有什么误会！”
　　张峰走过来想把陆云拉到一边，想问清楚点情况好去周旋。
　　陆云抓住他伸过来的手，看向那两人。
　　“你们哪儿冒出来的，凭什么带我走？”灰衣大汉郑重的回答。
　　“我们隶属于GOC攻击小组，可以代108个主权国家暂时行使职权。”
　　“按照……”
　　陆云手一挥。
　　“别按照了。”
　　“按照法律我已经让这里的警探铐过我一次了。”
　　“结果呢？”
　　“他们就在这大马路上对我动用私刑要射杀我！”
　　“我如果个普通人，现在已经去天堂报道了。”
　　“还有机会能站在这里和你说话！”
　　“做梦吧！”
　　“陆云……”
　　张峰不想把这个事情闹大。
　　基金会是无政府状态，插手平民的事，确实过界了。
　　他又过来拉陆云。
　　陆云继续推开他的手。
　　“不用遮遮掩掩，就当着他们的面说吧。”
　　“你叫凡尔登对吧！”
　　“你说这地儿归主权国家管对吧。”
　　“狗屁！”
　　“他们管过吗？”
　　“知道这一年这座城市里面的人过得什么日子吗？”
　　“知道他们处于什么样的水深火热吗？”
　　“你随便去大马路上抓一个平民问问！”
　　“他们已经被压榨的连放个屁都要小声点。”
　　“这里恶霸已经敢毫无顾忌的当街谋财害命。”
　　“这里的警探不仅不阻止，而且助纣为虐。”
　　“你们清楚吗！”
　　陆云一翻喝问，问的两人哑口无言。
　　片刻之后。
　　灰衣大汉抬头看向陆云。
　　“可能你说的都对，但是不好意思。”
　　“你还是得跟我走一趟！”
　　“我们得要做个全面的调查。”
　　灰衣大汉的坚持，一下让局面有些僵持。
　　“走什么走，我都听到了。”
　　布莱特从里面一路小跑出来。
　　在他身后。
　　一群基金会的特工和灰色服装的特工联手把那些女人带上了车。
　　陆云没把这个灰衣大汉当回事。
　　“死猴子，你们怎么找过来了？”
　　布莱特小跑到了跟前。
　　“你还好意思说！”
　　“你在19站点偷人，17站点偷东西。”
　　“你以为大家都瞎啊！”
　　陆云一脚就踹了过去。
　　“嘴巴放干净点，什么偷人，说的那么难听。那叫两情相悦，为了冲破世俗的牢笼奋不顾身。”
　　“那是爱情，伟大的爱情。”
　　“你懂什么是爱情吗？”
　　“呵！”
　　布莱特皮笑肉不笑。
　　“奋不顾身！”
　　“奋不顾身的把人家纯情少女往别墅里带。”
　　“咋滴，是去观鸟啊？还是去看球赛啊！”
　　陆云被布莱特说的老脸一红。
　　“死猴子，你跟踪我？”
　　布莱特一脸的不屑。
　　“我才没那功夫。”
　　“车里有定位，你在导航上输什么地址基金会后台都知道。”
　　陆云差点当场石化。
　　“靠！”
　　“什么破车，不要了，谁要谁拿走。”
　　陆云和布莱特的插科打诨，弄的一旁的凡尔登很是尴尬。
　　“布莱特……”
　　凡尔登伸手过来拉布莱特，想继续说一下陆云的事。
　　布莱特耸了耸肩。
　　故意看都不看一眼，继续和陆云说道。
　　“走吧。”
　　“你救的那一家三口都平安无事。”
　　“现在该把你偷出来的427还给基金会了吧。”
　　猴子一边说着一边挤眉弄眼的把陆云往外面推。
　　布莱特这一招浑水摸鱼，想趁乱把陆云带回去。
　　他这么做是有深意的。
　　陆云已经在各个异常组织中名声鹊起。
　　受到了很大的注意。
　　让陆云这样的惊世人才和GOC去单独接触。
　　别说他布莱特不想，连o5都不想看到这一幕。
　　万一GOC开出点什么条件挖墙脚把陆云挖走了。
　　基金会哭都没地方哭去。
　　虽然留着陆云站点也不安宁，但都是不上台面的小打小闹。
　　o5睁一只眼闭一只眼就当没看见。
　　对待陆云就一个宗旨。
　　只要陆云不把天捅破了，随他开心就好。
　　“布莱特，这边……”
　　凡尔登还是不死心，一看两人要走。
　　抬腿就绕到了前面。
　　陆云拦住猴子，看着阴魂不散的凡尔登。
　　眼睛一眯。
　　“你刚刚说平民的事情我没有权利参与执法对吧？”
　　凡尔登点了点头。
　　“不止你，包括基金会。”
　　“所以即使你有基金会的四级临时权限都不行。”
　　“哦！”
　　陆云突然恍然大悟的点了点头。
　　“那如果有异常参与呢？”
　　凡尔登脱口而出。
　　“那就是分内之事。”
　　说完又觉得有点意外。
　　陆云这语气怎么突然一百八十度大转变。
　　陆云一拍手掌。
　　“哦！”
　　“走！”
　　陆云大步朝别墅里面走进去。
　　几人一头雾水。
　　“还进去干嘛？”
　　Kondraki大声问。
　　陆云停住脚步一回头。
　　“别问，你们跟过来就行了。”
　　陆云带头，一群人满肚子疑惑跟在后面。
　　别墅里的搜查工作还在有条不紊的进行。
　　只是还没搜到地下室去。
　　陆云带着几人直接往地下室走。
　　到了放桌子的那间房间，陆云手心浮现创世之刃。
　　一刀就把厚重的铁门给切开。
　　“哐当！”
　　铁门倒下去，发出剧烈的声响。
　　所有人第一眼都看向了地上的那具无头尸体。
　　只有布莱特眯着眼睛看向了桌子、王座。
　　一个声音不停地在他脑海里盘桓。
　　引诱他去坐下！


第303章 豪华别墅
　　布莱特，你看什么呐？”
　　Kondraki发现了猴子的异常，别人都在看无头死尸。
　　就他一个人盯着一张椅子愣愣出神。
　　陆云笑了笑。
　　走过去一屁股坐在高背椅上。
　　握着创世之刃豪横地一敲桌子。
　　“骚狐狸，出来！”
　　王座轻微的一阵晃动，不知道是不是不喜欢陆云对她的这个称呼。
　　这次王座上的人换成了一个身穿黑色长袍。
　　带着绅士礼帽的西方老男人。
　　羊皮纸、黑色的羽毛笔和墨水依旧从抽屉里飞出来。
　　飞到桌子上轻轻放下。
　　“哎呦，你这脸变的可真快啊！”
　　陆云嘴里大声说着。
　　眼睛瞟了一眼目瞪口呆的凡尔登和他的同伴。
　　――他们都看不见座椅上的人――
　　只能隐约感觉到。
　　但是也都明显的察觉出来了这一张桌子，两条凳子有古怪。
　　“陆云，这是怎么回事？”张峰瞪大着眼睛问。
　　陆云站起身，一看所有人都在，将来龙去脉简单的讲了一遍。
　　布莱特一听完觉得很不可思议。
　　“你是说只要坐在这张凳子上，和它谈妥价格。”
　　“就能得到任何想要的东西？”
　　陆云摇了摇头。
　　“我不太清楚。”
　　“关键是看你能不能谈妥，给不给的起代价。”
　　凡尔登脸色大变，两人互视一眼。
　　凡尔登一步上前。
　　“布莱特。”
　　“这样的东西对普通人危害性太大了。”
　　“必须彻底摧毁！”
　　“来人！”
　　凡尔登直接在对讲机里面大吼，没多久就跑过来数个灰色武装战士。
　　陆云一看他这架势，立马走过去。
　　“哎……哎哎哎！”
　　“干嘛呢，想销毁证据啊？”
　　“这是我发现的你有什么资格处理啊？”
　　“猴子，抬回基金会！”
　　“研究！研究！”
　　陆云瞪着眼睛看着GOC的人。
　　走过去把王座和高背椅都丢在了桌子上。
　　陆云一只手抓着桌角。
　　人影一闪就带着座椅到别墅外面。
　　“不能走！”
　　凡尔登赶紧追了出去。
　　布莱特、张峰、和Kondraki也紧随其后。
　　等他们出来的时候。
　　陆云已经把桌椅放在别墅前面的空地上。
　　基金会的直升机都已经叫过来了。
　　正在往下放绳索。
　　“不行，你们不能带走，拦住他！”
　　凡尔登急红了眼，什么也不顾了一声大吼。
　　瞬间所有的灰色战士都举着枪冲了出来。
　　基金会的特工立马举枪对峙。
　　刚刚还一起合作的两个组织马上剑拔弩张。
　　空气中充满了肃杀的硝烟味。
　　张峰一看他这是要搞事。
　　要是擦枪走火这事就没法收场了。
　　“凡尔登，你是想让合作破裂吗？”
　　“你担得起后果吗！”
　　张峰两声怒吼吼醒了他，这里不是他GOC一家说了算的地方。
　　凡尔登沉思了片刻之后，挥了挥手。
　　所有的灰衣战士全部把枪放了下来。
　　“哼！”
　　陆云面色一冷。
　　“不是你的你也想抢，下次你要是再敢乱举枪。”
　　“我保证你会后悔！”
　　陆云身上似乎散发着寒气，说得GOC的人心头一冷。
　　直升机的绳索已经放了下来。
　　陆云大手一挥。
　　“来几个人装上，回去之后别乱碰。”
　　“尤其是这张凳子，别乱坐。”
　　看到GOC的人把枪放下了，基金会的特工们也不会继续对着他们。
　　快速走上来三四个人帮忙将桌椅绑牢了。
　　“陆神，好了。”
　　一个特工等着请示。
　　“回去！”
　　陆云手一挥，盯着凡尔登。
　　“铛铛铛……”
　　螺旋桨越转越快。
　　直到直升机慢慢的变成一个黑点，再也看不见了。
　　陆云这才朝凡尔登开口。
　　“我这份内之事做完了，可以走了吗？”
　　凡尔登自己亲口说的份内之事，就算再想留也没有什么借口了。
　　“悉听尊便。”
　　陆云咧嘴一笑。
　　“死猴子，其他调查的事就交给你们了。”
　　“我去看看我的别墅去。”
　　陆云说完人影一闪，留下一句话，人就不见了。
　　布莱特朝凡尔登耸耸肩膀。
　　“看到了吧？”
　　“一天到晚就知道给我惹事，自己从不擦屁股。”
　　“搞得我跟个老父亲一样在后面追着跑。”
　　“很辛苦的。”
　　猴子话里有话，故意说给凡尔登听。
　　凡尔登看着陆云消失的方向，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　陆云回到超跑车里。
　　一踩油门就开着车朝着自己的别墅开过去。
　　这回没人干扰。
　　陆云不到十分钟就找到了自己的豪华独栋别墅。
　　别墅整体成两层半，从外观上看装修的富丽堂皇。
　　凸出来的半层是一个很大的阳台，无论刮风还是下雨。
　　坐那里喝喝茶眺望眺望远方。
　　或者看看166都是个不错的选择。
　　别墅前面有个百来方的草坪。
　　搞个烧烤轰趴什么的很方便。
　　陆云兴奋拿着钥匙打开门就走了进去。
　　精致的入户走廊。
　　客厅豪华大气，一盏偌大的水晶吊灯挂在上面。
　　配合着合适的搭配，色彩纷呈。
　　满屋子的名贵家具和厨房一看就上档次的电器。
　　到处都彰显着品味。
　　陆云有点疑惑。
　　这房子一看就不便宜。
　　基金会啥时候这么舍得花钱了？
　　管他呢，有的住，不住白不住！
　　陆云想去主卧看看，连楼梯都懒得爬。
　　直接人影一闪就上了二楼。
　　一推开主卧的门，眼前顿时一亮。
　　这间主卧宽敞明亮，看一眼就让人神清气爽。
　　几近透明的大落地窗让满屋子都洒满了金色的阳光。
　　陆云大张着嘴巴乡巴佬一样进去看了又看。
　　摸了又摸。
　　“别墅啊！”
　　“这才是享受啊！”
　　陆云看完主卧立马又去了浴室。
　　当看到那个足以轻松容纳两个人的大浴缸时。
　　陆云飞快的脱衣服。
　　片刻之后，就舒服的躺在里面泡起了澡。
　　“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊……”
　　陆云头上开着花洒，躺在浴缸里舒服哼起了歌。
　　正当一切都那么完美的时候。
　　一团黑色的影子突然从卧室一闪而过。
　　陆云头上的花洒突然都变成了冰凉的冷水。
　　“靠，搞什么鬼！”
　　陆云泡的正舒服，被冷水一激灵。
　　立马赤条条站起来关了花洒。
　　对着旁边试了几次，发现出的还是冷水。
　　“差评！”
　　陆云还没泡够就没热水了，有点恋恋不舍。
　　正要从浴缸里出来。
　　突然又想到一个主意，一伸手将创世之刃缩小浮现而出。
　　插进花洒的孔槽里。
　　再一敲水符和火符。
　　一股温度刚刚好水流也刚刚好的水柱。
　　从创世之刃刃尖喷出。
　　陆云又舒服的躺了下去。
　　“别看我只是一只羊……”
　　创世花洒：宝宝心里苦……


第304章 有问题的别墅
　　陆云泡到不想泡了，这才心满意足的起来。
　　身上裹了条宽大的棕色浴袍，
　　把脏衣服里的东西都拿了出来。
　　衣服丢进洗衣机里面去洗了顺便按了烘干。
　　再走到阳台上晒着金色的光辉。
　　阳台的视野极佳，一眼就能望出去很远。
　　让人心旷神怡。
　　陆云就站着看了会儿景色，心里总感觉缺点什么？
　　片刻之后灵光一闪。
　　美酒！
　　如此良辰美景，怎么少得了美酒！
　　就是不知道这里有没有？
　　陆云返身又出去四处找了找。
　　结果在地下室真的找到了一间专门用来放酒的酒窖。
　　酒窖墙壁上的酒格整齐的摆满了一格子的红酒。
　　每一瓶红酒的下面还细心的标注好了产地和年份。
　　陆云越看心里越来越狐疑。
　　基金会这是转性了还是太阳从西边出来了？
　　居然舍得在自己身上下这么大的血本？
　　给别墅就算了。
　　里面配套的东西还一应俱全。
　　现在光是这些七七八八的东西价值加起来都足够再买一栋别墅了。
　　这房子不会有什么问题吧？
　　陆云狐疑的左右看了看，没发觉有什么异常。
　　只好寄几安慰寄几，说不定基金会发觉白嫖了自己这么久。
　　良心上过不去了吧！
　　陆云顺手从酒格里面抽出来一支红酒。
　　看了一眼标签纸粗略算了一下年份。
　　这一只居然有三十年！
　　陆云不知道这种年份的酒价格怎么样，但是一看这满满的逼格。
　　绝对应该相当不便宜！
　　陆云一点也没不舍的。
　　拿起旁边的酒具吭哧一顿操作，橡木塞子一拔。
　　“啵！”
　　伴随着清脆的悦耳声，红酒的香味四下飘散。
　　令人陶醉。
　　陆云也不是专业喝酒的。
　　就图那么个意思。
　　对酒的认知也就停留在好听吗，好听就是好酒！
　　陆云倒了半瓶在酒壶里。
　　随意的醒了一下酒。
　　将塞子转回去，端着酒壶就回了卧室阳台。
　　就在陆云进门的一瞬间。
　　一团黑色的影子突然一闪而过。
　　陆云眉头一皱。
　　眨了一下眼睛，再一看什么都没有了。
　　“不会进贼了吧？”
　　陆云将酒壶放下，马上去浴室看了一眼。
　　疏忽帽、管家铃、金色钥匙等一众东西都还在。
　　衣服还放在洗衣机里面洗。
　　陆云再出来扫了一眼卧室，除了阳台外面的风声。
　　房间里面啥动静也没有。
　　“看来是眼花了。”
　　陆云走过去拉开衣柜，看了一眼。
　　好家伙！
　　精致的西装，洁白的衬衫，休闲的家居服饰一应俱全。
　　甚至连内裤都备好了。
　　陆云先拿了一套深色西装衬衫穿上。
　　自恋地对着镜子一照。
　　再一次好家伙！
　　直接帅过巅峰小李子。
　　陆云伸手摸了摸西装口袋，可惜太小了，没有地方装那么多东西。
　　陆云想了想，还是脱了换上一套家居服休闲服。
　　把管家铃、金钥匙、疏忽帽和其他七七八八的东西都装了进去。
　　陆云再次对着镜子照了照。
　　挺好的，就这张脸，穿个编织袋都没什么问题。
　　突然！
　　镜子里一团黑色的东西再次一闪而过。
　　一下就没了踪影！
　　陆云这回看的清清楚楚，立马转过头去。
　　“呼！”
　　外面刮起了风，吹的窗帘飘飞。
　　陆云屏住呼吸小心翼翼的查看了四周。
　　还是什么也没有。
　　陆云顿时觉得这地方有点古怪。
　　穿好衣服没有做过多的停留。
　　直接跳到一楼推开门走了出去，想去看看周边的环境是什么样。
　　陆云才走出前门草坪。
　　正好有三个老妇人结伴从门口快速经过。
　　一看到陆云从里面出来。
　　三人都是一脸惊愕表情，其中两人低头窃窃私语。
　　快速迈步走开了。
　　陆云低头看了看自己身上，没穿错什么衣服啊。
　　陆云再转眼洗一想。
　　估计是他们没见过这么帅的人。
　　被吓到了吧！
　　陆云没有理会他们，抬腿就走。
　　留在最后的一个面色和善的老妇人追了了上来。
　　“先生，请问你是新搬进来的住户吗？”
　　陆云回头一看老妇人。
　　虽然上了年纪，但是保养的还是很好。
　　看上去很是优雅。
　　――陆云点了点头――
　　“是啊，怎么了，您有事？”
　　“先生……”
　　老夫人的脸色古古怪怪，有种要说不说的感觉。
　　犹豫了一下，还是决定说。
　　“请问这房子是您租的还是买的？你要是租的话就赶紧搬走吧。”
　　“您要是买的话，赶紧去找那个卖房子给你的人。”
　　“把钱拿回来！”陆云一听她这么说。
　　立马联想到自己刚刚看到的黑影。
　　心里隐隐有种不好的感觉。
　　“这是我买的，这房子有什么问题吗？”
　　老妇人紧张的四处看了看。
　　“这房子里面，闹鬼呀！”
　　“这是一栋凶宅，之前死过人。”
　　“后面的好几户业主贪便宜，买了这套房子之后。他们都无缘无故的失踪了。”
　　“生不见人，死不见尸！”
　　“你呀！”
　　“自求多福吧，哎呀，现在的人也真是缺德。”
　　“这样的房子还拿出来卖，这世道。”
　　“真是良心被狗吃了。”
　　老妇人说完，就自顾自的走了。
　　留下一脸震惊的陆云，在风中凌乱。
　　“靠！”
　　“我说基金会怎么那么好心了。”
　　“不仅送房子，还送车送酒送衣服。”
　　“这特么原来是栋凶宅呀！”
　　陆云想起自己刚刚还在凶宅里面唱着歌、泡着澡、喝着酒。
　　顿时感觉一阵毛骨悚然，后背发凉。
　　之前看过的恐怖电影，一幕幕都在脑海里面开始回荡。
　　死人的地方，不会就是自己洗澡的那个浴缸吧。
　　死的时候浴缸里说不定放满了血水。
　　就像蒙托克之屋里面放的猫血一样。
　　还有自己穿的这身衣服内裤，不会也是死者的吧？
　　一想到这儿，陆云全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这特么也太渗人了啊！
　　“奶奶个熊的死猴子，你给我等着！”
　　陆云身影一闪，快速返回了卧室，等着自己的衣服一被烘干，就急急忙忙拿出来换上。
　　陆云一换好衣服，人影一闪，就从房间里消失。
　　陆云走了没多久。
　　黑色的影子从窗帘的阴影底下钻了出来。
　　稍微停留了一下就快速消失不见。


第305章 一个小目标
　　布莱特此时已经带着人已经撤回了基金会。
　　把「那套家具」收容妥当，交给了研究员去研究。
　　并且立马获批了一个新的SCP编号。
　　SCP-738――与魔谋易。
　　一看到陆云出现，布莱特脸上洋溢着笑容热情的打着招呼；
　　“怎么样？”
　　“别墅还满意吧？”
　　陆云脸上也带着灿烂的笑容，冲上去就是一脚飞踹。
　　“满意？”
　　“我满意你个鸡儿。你这只死猴子！”
　　“拿一套凶宅给我住，你几个意思？”
　　猴子被踹的站立不稳。
　　一看陆云这反应，知道事情露馅瞒不住了。
　　一手揉屁股，一手尴尬的挠了挠头。
　　“你……你都知道啦！”
　　陆云一脸怒气。
　　“废话！”
　　“你以为能瞒得住我吗？”
　　“死猴子！”
　　“你今天不把这个事情说清楚，你看我不把你大卸八块。”
　　布莱特赶紧求饶。
　　“云哥，淡定点。”
　　“我这也是为了你好，你看现在的房价房子多贵。”
　　“凶宅也是宅，便宜点卖大把人抢着要。”
　　“再说了什么样的凶宅能凶过你，你往那里一站。”
　　“什么妖魔鬼怪不都是有多远逃多远了。”
　　陆云手一挥。
　　“少给我扯淡！”
　　“赶紧给我换一套，我住着膈应。”
　　猴子两手一摊。
　　“就那一套，没了！”
　　陆云不信他。
　　“没了就再买一套啊，这还要我告诉你啊！”
　　猴子一听立马咋呼了起来。
　　“你当基金会的钱是大风刮出来的？”
　　“别墅说买就买！”
　　陆云眉头一皱。
　　“那栋别墅是怎么一回事，不是就买的吗？”
　　猴子贱兮兮一笑。
　　“云哥，我那个实话实说，你能不能别踹我。”
　　“放！”
　　陆云不跟他讨价还价，就一个字。
　　猴子咳嗽了一下。
　　“那房子……那房子出了一点小小的问题。”
　　“最后的一任房主失踪了。”
　　“他孤身一人，没有任何亲戚也没留下遗嘱。”
　　“所以这栋房产就被法院充了公。”
　　“又因为里面出现了异常事件，最后划归了基金会调查……”
　　陆云气的搬起脚边的凳子就要砸。
　　“你大爷的。”
　　“死猴子你还能再坑一点吗？”
　　猴子赶紧跑到一边，边跑边喊。
　　“云哥，息怒，息怒！”
　　“凡事好商量嘛，不要动不动就踹。”
　　“屁股都被你踹红了。”
　　陆云也不是真的要砸他，看他说的那么可怜兮兮。
　　将凳子扔在了一边。
　　一屁股坐上去。
　　伸手从兜里掏出烟，自己给自己点上。
　　布莱特一看陆云冷静下来了。
　　又贱兮兮的凑过来。
　　“其实那栋别墅说是凶宅有点过分。”
　　“那个房子就是出现了一点点小小的异常事件而已。”
　　“基金会目前没有办法处理。”
　　“所以我才想出这么个主意，让你去看看。”
　　陆云一口烟圈吐出来。
　　望向布莱特。
　　“你说的基金会没法处理是怎么回事？”
　　布莱特叹了口气。
　　“基金会派出了Mu-13捉鬼敢死队的特工去那房子调查过。”
　　“他们擅长追踪分析收容灵魂或者其他无形的个体。”
　　陆云一听语气就知道结局不妙。
　　“结果呢？”
　　布莱特吞咽了一下口水。
　　“六个经验老练的特工进去调查了一个晚上。”
　　“就在里面过了个夜。”
　　“第二天一早连人带装备全部离奇的失踪了！”
　　“后面调查一直没什么结果，就空在那里了。”
　　陆云飞起一脚又踹了过去。
　　“捉鬼敢死队的特工都失踪了六个！”
　　“你告诉我这叫小小的异常？”
　　“还瞒着我让我去住。”
　　“是不是要我出现在失踪名单上你才安心啊？”
　　猴子十分的警惕。
　　看到陆云一抬脚就飞快的躲开。
　　陆云看他那狼狈的样，没好气的瞥了他一眼。
　　“你处理不了归处理不了，你跟我实话实说不就行了。”
　　“非要拿这样的凶宅来膈应我。”
　　“欠收拾！”
　　猴子自知理亏，但嘴上一点也不肯吃亏。
　　“我这也不是替你着想嘛，我已经跟高层说好了。”
　　“只要你能解决这个异常。”
　　“这套别墅的产权，马上就转到你名下。”
　　陆云眼睛一瞪，双手插腰。
　　“等等？”
　　“什么意思？”
　　“合着这别墅基金会没打算转给我，一切都是你在自作主张！”
　　猴子一看嘴快说漏了，只能尴尬的一笑。
　　“早给晚给反正都会给嘛……”
　　片刻之后，一声声凄惨的叫声响彻在19站点。
　　“杀人了，陆神杀人了……”
　　“快！”
　　“谁去帮我叫166，快来帮陆神降降火。”
　　“哎呦，我的屁股……”
　　惨叫声持续了好一阵才停歇下去。
　　陆云发脾气了谁敢上去帮。
　　就连那几个同伙张峰、Kondraki、还有凯恩都捂上耳朵。
　　躲起来装没听见。
　　陆云被这死猴子的骚操作气疯了，踹了他好些脚才消消气。
　　靠在一根柱子上休息。
　　布莱特才被陆云追的鸡飞狗跳，陆云一停手。
　　他一点也不计前嫌。
　　两手摸着屁股又一瘸一拐的凑了过来。
　　“云哥，那房子确实不错。”
　　“应有尽有。”
　　“我好不容易才给你争取到的。”
　　“要不是是个凶宅的话，堪称完美。”
　　“你真的不考虑下？”
　　陆云人也揍了，气也出了，可以心平气和的谈事了。
　　于是伸出手掌朝布莱特招了招。
　　布莱特一头雾水，没反应过来。
　　“什么？”
　　陆云手一招。
　　“合同！”
　　“我从今以后和基金会的任何商业行为。”
　　“都得签合同办事。”
　　“有什么事和我的工作室谈。”
　　“顺便告诉你一下，我收费可不低哦。”
　　布莱特一看事情搞砸了不说，还彻底惹毛了陆云。
　　当下哭丧着脸。
　　“云哥，咱两谁跟谁啊不至于……”
　　陆云手一挥。
　　“打住，亲兄弟，明算账。”
　　“大家都是熟人，这次想要我出马可以。”
　　“给我准备一个小目标就行了。”
　　猴子一听只要一个小目标，双眼都冒精光了。
　　“还是云哥对我最好，别说一个小目标了。”
　　“大一点的目标也没有问题啊！”
　　陆云嘿嘿冷笑。
　　“你知道一个小目标是什么吗？”
　　布莱特不以为然的一笑。
　　“小目标嘛，不就是升职加薪，好说。”
　　陆云伸出一根手指摇了摇。
　　“不不不！”
　　“我说的小目标是一个亿！”
　　“一个亿！”
　　猴子眼睛都要鼓出来了。
　　“你怎么不去抢银行啊！”
　　陆云假装一愣。
　　“对啊，我怎么不去抢银行，谁也拦不住我啊！”


第306章 谈酬劳
　　陆云站起身来拍了拍手。
　　脸上是一副突然顿悟了的表情。
　　“死猴子，多谢你提醒。”
　　“我突然觉得一个亿不算什么！”
　　“太磕碜了，赚起来太费劲。”
　　“要干就干他一票大的。”
　　“你告诉我这个世界最有钱的银行有哪些？”
　　“或者告诉我排名前十的富豪。”
　　“我花个一天的时间，要么把银行抢了。”
　　“要么把这些富豪一次性全绑了，到时候让他们家里挨个拿钱来赎人。”
　　“每个不拿多了，三成的身价就行，岂不是爽歪歪？”
　　陆云一边说着一边憧憬着美好的前景。
　　像是突然找到了一条脱贫发家致富的路。
　　光想想嘴角都乐开了花。
　　浑身劲鼓鼓，豪气干云，充满了雄心壮志。
　　脸上一副要去干一番伟大事业的模样。
　　布莱特一下哭丧着脸。
　　自己的意外之举算是把这些有钱人给全坑了。
　　要是陆云真的放开手脚去偷去抢。
　　还真没有谁可以拦得住他。
　　布莱特吓的赶紧扑了上来，耍赖似地往地上一坐。
　　就差要抱住陆云大腿了。
　　“云哥，云哥，万万不可啊！”
　　“您是什么人？天之骄子。”
　　“钱是什么东西？那是粪土！”
　　“你怎么能让粪土，去玷污你那高贵的节操嘞！”
　　陆云一脚踢开他。
　　“别抬举我，我就是一个俗人。”
　　“放心，苟富贵，勿相忘，这个道理我还是懂的。等我发财了，你今天的信息费一定少不了。”
　　“啊！”
　　布莱特愣了一下，鬼使神差的问了一句。
　　“有多少？”
　　陆云贱兮兮的一笑。
　　“给你十个小目标。”
　　布莱特两只眼睛滴溜溜的乱转，片刻之后。
　　脸上现出了一脸正色，立马翻咕噜爬起来！
　　“事不宜迟。”
　　“人民正处于资本家的水深火热之中。”
　　“走！”
　　“让我们一起去打倒这些恶心的资本家！”
　　陆云一动不动。
　　斜着眼睛看着这个没有一点立场的家伙。
　　前一秒还义正言辞，视金钱如粪土。
　　后一秒就掉转枪头。
　　迫不及待的要去把粪土都抢回家。
　　“死猴子！你节操掉一地了。”
　　布莱特知道陆云不会真的去抢。
　　脸上笑嘻嘻。
　　“云哥，那个别墅的事……”
　　陆云一伸手。
　　“这个别想跟我蒙混过关，白纸黑字给我写好。”
　　“房产证给我拿过来。”
　　布莱特一听陆云肯帮忙，笑得合不拢嘴。
　　“没问题，那是小事。”
　　“你在这里等我一下，我这就去给你拿房产证。”
　　陆云看着布莱特转身走远。
　　脸上也浮出了笑容。
　　这死猴子，揣摩人心顺藤摸瓜的本事炉火纯青了。
　　没过多久，布莱特就去而复返。
　　手里拿着一堆文件，还有一个硬壳的本本。
　　“喏。”
　　“所有的资料都在这里了，这下你放心了吧。”
　　陆云接过来随便翻了翻。
　　里面记录的好像是那套房子的产权证。
　　就不管他三七二十一，都塞进了兜里。
　　“合同呢？”
　　“这里面还是没有放合同。”
　　陆云继续问他要。
　　布莱特脸上露出一脸的苦笑。
　　“这合同怎么写嘛？”
　　“我们既不是政府单位，也没有法人代表。”
　　“现在别墅所有的资料全都到你手里了。”
　　“你拿着它直接去过户都行，还要什么合同啊！”
　　――陆云料他也不敢再撒谎――
　　哼哼一笑。
　　“这还差不多，这次就原谅你了。”
　　“等着吧。”
　　“看哥怎么给你弄个水落石出。”
　　陆云说完人影一闪，快速从布莱特眼前消失。
　　“要不要我们打点下手啊？”
　　布莱特对着空气大喊。
　　陆云回了自己被水泡过的房间。
　　将丈母娘装头骨的盒子从衣柜里翻出来。
　　打开金色盒子。
　　拿头骨吊坠出来重新戴在脖子上。
　　陆云做完了准备工作，随即又回到了那套别墅。
　　回来之后。
　　就一个人静静的坐在卧室的阳台上晒着太阳，假装打瞌睡。
　　残阳如血，夕阳西下。
　　陆云的影子被光线拖得很长。
　　陆云不动声色的等了很久。
　　一直等到太阳下山，蒙蒙的黑暗笼罩了大地。
　　不少的别墅里都亮起了灯，还没有等来任何动静。
　　陆云暗地里眉头一皱，忍不住小声嘀咕。
　　“难不成真的被死猴子说中了。”
　　“我在这里。”
　　“这房子里古怪的东西不敢出来了？”
　　陆云皱着眉开始了沉思，要真是这样的话怎么办？
　　那就不好办了，自己不在场的话。
　　放基金会其他人员单独进来又不安全。
　　万一有个三长两短来不及救援。
　　一不小心就成了送人头！
　　可是不放人做诱饵又无法快速查出真相。
　　陆云思来想去。
　　突然想到一个合适的人。
　　这事可以找亚伯啊。
　　这二愣子反正死不了，可以随便造。
　　陆云念头一起就动身。
　　人影一闪就到了楼下草坪上，又突然就停住了脚步。
　　“我真是糊涂了。”
　　“我还去找亚伯干嘛？”
　　“现在手里不就有个现成的吗？”
　　陆云一伸手从兜里掏出管家铃，轻轻的一摇晃。
　　谛兹立马从黑暗中走了过来。
　　“尊敬的陆先生，晚上好，请问有什么可以为你效劳？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“谛兹啊，也没什么事，看到眼前这房子了吗？”
　　“这是我新买的大别墅。”
　　“我正好不知道怎么打理，你是个老管家了。”
　　“今晚就麻烦你住这里面帮我好好看看。”
　　“看看有没有什么地方不合理，你帮我参考参考，提点建议。”
　　“我还有点事，要先走，这是钥匙。”
　　陆云摊开手掌，大门钥匙就放在掌心。
　　谛兹毕恭毕敬的接过来。
　　“很乐意为您效劳，陆先生。”
　　陆云人影一闪，身影快速在原地消失。
　　谛兹拿了钥匙打开门就走了进去，片刻之后。
　　房间里的灯都亮了起来。
　　陆云隐藏在黑暗之中，正要上前。
　　看到了白天的那个老妇人再次从门口经过。
　　她望着灯火通明的别墅，重重地叹了口气。
　　“哎，可惜了这么帅气的年轻人，一点都不听劝。”
　　“亏得我还想救下他好把我漂亮的孙女介绍给他！”
　　“没这个机会咯！”
　　陆云听着一脸黑线，等老妇人一走远。
　　立马潜入了进去。


第307章 抓「鬼」……
　　陆云整个人躲在墙壁里。
　　悄悄地跟在谛兹后面。
　　谛兹表现的相当有责任心，一进门就进入了工作状态。
　　手上带着一双结白的手套，十个手指头不停地划过。
　　客厅、厨房、卫生间、书房……
　　只要是手指尖沾了点灰变黑了。
　　立马就会眉毛一皱。
　　随即掏出一块干净的抹布。
　　将有灰的地方擦的蹭光瓦亮才会罢休。
　　陆云跟在后面忍不住感慨。
　　“专业的果然就是专业的。”
　　谛兹有条不紊的一路检查过去，走到通往二楼的楼梯上时。
　　灯光下的影子拖的比他瘦小的身影还长。
　　此时外面已经全黑了。
　　那团奇怪的黑色影子，从下午之后就再也没有出现过。
　　陆云只能耐着性子继续跟着。
　　谛兹进入了二楼。
　　从客卧开始检查，一路检查到陆云白天待过的主卧。
　　谛兹在主卧里稍微花了点时间。
　　把陆云白天弄乱的地方，全部收拾了个干净。
　　陆云换下来的西装，还有那休闲服装。
　　谛兹一样一样整整齐齐的叠好。
　　放进了衣柜。
　　谛兹出了主卧，往左经过一个拐角。
　　没走几步打开一扇门进到了一间儿童房。
　　谛兹一走进去。
　　窄窄的眉毛马上挤成了一堆。
　　陆云跟着扫了一眼房间。
　　房间里面无论是玩具还是书籍。
　　都摆放的整整齐齐。
　　只有一个普通的打火机，被人随手丢弃在桌上。
　　谛兹拿起了打火机。
　　大拇指轻轻的一按打火。
　　“啪！”
　　小小的火苗从打火机上冒出来。
　　这打火机是好的还能用。
　　“刷！”
　　陆云只看见一团很小黑影从门外一闪而过。
　　瞬间就覆盖在谛兹身后的影子上。
　　谛兹身形往门口一晃。
　　被那团影子一扯。
　　猝不及防的被扯进了那团影子里。
　　立马消失在陆云眼前。
　　影子扯完了人，又快速往门口一闪，立马失去了踪影。
　　“噔！”
　　打火机落到了木地板上，发出了清脆的撞击声。
　　陆云不可置信的擦了擦眼睛。
　　就这么比一眨眼还短的时间里。
　　谛兹就像大变活人一样的被一团影子给扯不见了！
　　这事也太离奇了吧！
　　陆云没有急于追出去，怕惊动了那团影子。
　　悄悄的回到一楼别墅前的草坪。
　　拿出管家铃，轻轻的摇晃了一下。
　　谛兹再次恭敬的从黑暗中走出来。
　　“尊敬的陆先生，晚上好，很乐意为您效劳。”
　　陆云面色沉重眉头一皱。
　　谛兹没被困住。
　　是以一种新的方式出现。
　　这意味着他刚刚很可能已经死过一次了。
　　那团黑影到底是什么东西，居然会这么凶残。
　　谛兹才拉进去一瞬间的功夫就死了。
　　那之前那些被它拉进去的人只怕是凶多吉少了。
　　陆云心头埋上了一层阴霾。
　　“谛兹，你知道你刚刚去哪儿了吗？”
　　谛兹回想了一下。
　　“我不知道那是什么地方。”
　　“我只看到四处全是火光和浓烟，还有小孩撕心裂肺的尖叫。”
　　“然后……我好像就被烧死了。”
　　谛兹说的轻描淡写，好像被烧死的不是他一样。
　　“火光？”
　　“浓烟？”
　　“小孩的尖叫？”
　　陆云嘴里念叨着这几个字。
　　马上联想到了儿童房里面的那个打火机。
　　心里一下反应了过来。
　　“那团影子它怕火！”
　　陆云为了验证一下心中的猜想。
　　“谛兹。”
　　“你可以帮我再去摁一下那个打火机吗？”
　　谛兹是有求必应。
　　只要他能做到的，绝对不会推辞。
　　“很乐意为您效劳，尊敬的陆先生。”
　　谛兹走到门口停了下来。
　　别墅的门已经被他自己从里面锁上了。
　　现在他人重新出来。
　　一下子进不去。
　　谛兹正要去制作一个开锁的工具。
　　――陆云为了节省时间――
　　抓着他直接透过大门穿了进去。
　　放下他之后马上潜入了墙壁里面隐藏身形。
　　谛兹进了门就穿过客厅往二楼走。
　　陆云已经在儿童房的墙壁里等候。
　　创世之刃浮现握在手里，眉心的那只褐色眼睛。
　　在头发的遮挡下隐隐发光。
　　陆云一切准备就绪。
　　就等谛兹来再按一下那个打火机诱出那团黑影。
　　“嗒！”
　　谛兹的脚步声很有规律，经过楼梯踏步。
　　一步一步往这边走过来。
　　没一会儿。
　　他瘦小的身影再次站到了儿童房门口。
　　弯腰捡起了地板上的打火机。
　　大拇指伸出，毫不犹豫的按了下去。
　　就在火光亮起的一瞬间。
　　“嗖！”
　　那团小小的黑色影子再一次从门外一闪进来。
　　马上就附到了谛兹身后长长的影子上。
　　谛兹还来不及反应。
　　瘦小的身形再一次被它拉到晃动。
　　眼看就要再次被拉进去。
　　好在陆云这回早有准备，身形快到极致。
　　就在黑色影子出现的一瞬间。
　　陆云快速从墙里跳了出来，眉心的第三只眼睛瞬间光芒大作。
　　陆云一声大吼。
　　“无边领域――禁锢！”
　　一下子就将面前的东西全部定住。
　　“咿……哇！”
　　黑色影子动弹不得，像只受惊的老鼠乱窜。
　　在一顿奋力的挣扎无果后。
　　突然发出了小孩子一般的惨叫声。
　　听起来很是诡异！
　　“这下抓到了你了吧，看你还往哪儿跑！”
　　陆云自然不会被这两句声音给吓到。
　　一想到这影子它怕火。
　　――握住创世之刃的又手一敲火符――
　　瞬间一团比打火机亮了百倍的火球出现在刃尖上。
　　陆云举着创世之刃就照过去。
　　想看看谛兹影子上面的黑影究竟是什么玩意儿！
　　“咿……哇！”
　　“咿……”
　　陆云的火球还未临近，黑影就表现的害怕至极。
　　它动弹不得。
　　只能通过不停的尖叫声来恐吓火球的靠近。
　　陆云没想它怕火居然会怕成这个样子。
　　也不管它怕不怕。
　　直接将创世之刃举到了最前面的位置。
　　“咿……哇哇哇！！”
　　黑色影子迫切的想躲开火球，尖叫声到达了顶峰。
　　要不是陆云艺高胆大。
　　这恐怖的叫声在这样的夜里真的可以吓死人。
　　陆云火光一照，谛兹背后的影子瞬间被照没了。
　　可是那团黑影却没有散。
　　陆云也终于看清了这作祟的玩意儿。
　　这就是一团黑色无固定状态烟雾一样的东西。
　　飘在空中隐约成一个儿童身形，高度还不到一米。
　　陆云转头仔细看了。
　　也没看出来这团黑色烟雾厉害在哪里。


第308章 拿猴子做实验
　　陆云再一看谛兹也是动弹不得。
　　手里的打火机还一直点着没有熄灭。
　　看着都有点烫手了。
　　一伸手就把打火机从他手里抽了出来。
　　顺手拿到面前一看。
　　这个打火机的侧面居然印着基金会的标记。
　　陆云立马就知道了这个打火机的主人是谁了。
　　应该是捉鬼敢死队失踪的那六个特遣队员中的一个。
　　他们中一定是有人抽烟。
　　搜查到这间房的时候烟瘾犯了。
　　一点火就引来了这团黑色影子。
　　陆云目光再次上上下下扫视了一圈。
　　房间里一丁点战斗发生的痕迹都没有。
　　说明那个特遣队员很可能被这影子一波就给带走。
　　连反应的时间都没有。
　　最终就掉了个打火机在这桌子上。
　　陆云收起打火机。
　　把目光重新放到了这团黑色影子上。
　　“你是谁？”陆云朝影子严肃的问。
　　“咿……哇哇哇！”
　　影子根本就不听陆云在说什么，只是发出怪叫声。
　　身体拼命的想躲开火光的照耀范围。
　　“我跟你说话，回答我！”
　　“否则我让你连鬼都做不成！”
　　陆云一声大吼。
　　一伸手把创世之刃都快贴到影子身上。
　　火光照耀下的影子更加清晰。
　　它像是彻底被吓破了胆。
　　全部的黑色物质隐约都在因为恐惧而颤抖。
　　陆云看它这个样子。
　　心里快速的思考一番。
　　这应该是一种不会沟通和交流的异常物种。
　　如果是这样的话。
　　那再怎么恐吓它也没用了。
　　现在只有两个选择，要么就地想办法消灭。
　　要么带回基金会去，交给死猴子他们去研究研究。
　　选择就地消灭的话。
　　陆云担心死猴子事后不认账。
　　还是带回去给基金会研究研究吧，也好堵住死猴子的嘴。
　　可是怎么带回去呢？
　　陆云仔细回想了一下。
　　从它刚刚攻击谛兹的手段来看。
　　它的攻击方式是附在别人产生的影子身上。
　　再快速把影子的主人拖进它的黑色空间里面杀死。
　　如此一来。
　　要想让它产生不了威胁，就不能让它靠近影子。
　　陆云意念一动。
　　先解除了谛兹的禁锢，让他走到一边。
　　自己举着创世之刃的刃尖对准了那团黑色物质。
　　一小团白色的物质喷射而出。
　　白色物质从黑色影子身上穿插而过。
　　黑色的影子恍然不是实物。
　　白色物质虽然没有碰到，但似乎感应到了影子的存在。
　　还是激活了白色蚕茧。
　　一瞬间一团白色光幕就把整团的黑色影子全部笼罩了进去。
　　“谛兹，你就留在这里帮我看家。”
　　“我有事回去一趟！”
　　陆云意念一起，带着蚕茧组成的白色光幕一闪而过。
　　“死猴子，开门收快递！”
　　陆云人还未到，声音先到。
　　布莱特一听见陆云声音喜出望外。
　　知道陆云出手，一个顶……不知道多少个。
　　但是没想到这么快就有收获。
　　立马餐勺一扔，晚饭饭也不吃了就往门外跑。
　　“布莱特，瞧你那点出息。”
　　“你就收个快递，至于这么激动吗？”
　　Kondraki两手流油。
　　一手抓着汉堡另一手抓着半只烤鸡当晚餐。
　　边吃还边嘲讽已经跑到了门口的布莱特。
　　布莱特不屑的一回头。
　　“别墅的事情有着落了。”
　　“你有本事不好奇，就别跟过来！”
　　Kondraki塞到嘴里的炸鸡瞬间就不香了。
　　“噔噔噔……”
　　随着一大片凳子椅子挪动的声音。
　　张峰、劳伦斯、连同凯恩博士都一起跑了出去。
　　餐桌上瞬间就剩Kondraki一个。
　　“等等我啊！”
　　Kondraki炸鸡汉堡全丢到碗里，随意地抽了两张餐巾纸。
　　一边擦手上的油一边往外走。
　　等他出到餐厅门口的时候。
　　其他人一已经把陆云围在了中间。
　　猴子看清了光幕里的黑影，鸡贼的看了一眼陆云。
　　“这团影子就是别墅里面频繁作祟的东西吗？”
　　“这什么呀？”
　　“你不会随便抓了个什么东西回来交差吧。”
　　陆云气的一脚就要踹上去。
　　心里暗暗庆幸。
　　幸亏没有把这团黑影就地给消灭了。
　　否则这死猴子绝对会不认账。
　　“呵！”
　　“来，大家都让开点。”
　　“死猴子，我这就让你开开眼界。”
　　“让你心服口服。”
　　张峰等人不知道陆云要玩什么花样。
　　都往一边退开了去。
　　给陆云留出了一个表演的舞台。
　　布莱特也下意识的跟着退。
　　陆云立马叫住他。
　　“你不用退，你站在这里就行。”
　　猴子眉头一皱。
　　“为什么就要我站在这里？”
　　陆云贱兮兮一笑。
　　“你不是说我糊弄你吗？”
　　“我让你站近一点，好看的清楚一些。”
　　布莱特心里立马升起一股不祥的预感。站的近，看的清？”
　　鬼才信陆云说的话，这莫不是要拿我做实验！
　　“不了，不了！”
　　布莱特一想到这拔腿就跑，陆云的实验能随便做吗？
　　那是会死人的！
　　陆云一看他要跑，嘴角上扬。
　　嘴里轻轻的吐出一个字。
　　“定！”
　　布莱特一只脚还在空中迈步的姿态。
　　整个人以一种奇怪的姿势被陆云的无边领域定住。
　　“云哥，云哥，我信了！！”
　　布莱特急忙求饶。
　　“晚了！”
　　陆云手指一敲创世之刃火符，刃尖顿时火光滔天。
　　犹如黑夜中升起的一个小太阳。
　　将餐厅门口的空地照的亮如白昼，在布莱特身后照出一条长长的黑影。
　　“云哥，云哥，你要干嘛？”
　　布莱特看着陆云搞出来这么大的阵仗。
　　心里顿时害怕极了。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“怕什么，反正你又死不了。”
　　陆云瞥了一眼惊慌失措的猴子。
　　一看这顿操作还没打出暴击，对着张峰几人大喊。
　　“大家再退远一点，避免伤及无辜！”
　　猴子一听立马要哭了。
　　嘴里大声嚎叫。
　　“我信了，我信了，我坚信不移啊！”
　　“大哥！”
　　“谁不信谁是傻逼，天打雷劈！！”
　　陆云不管他怎么嚎。
　　用意念控制着白色蚕茧，将它移动到布莱特身后的影子上。
　　陆云为了吓布莱特吓的再到位一点。
　　紧张兮兮的喊。
　　“我其实也不是做实验。”
　　“我是快困不住它了。”
　　“我等会儿数个一二三，大家就一起跑啊！”
　　陆云一说完，猴子脸都绿了！
　　放声大喊。
　　“你们这群没良心的啊，谁来救救我啊。”
　　Kondraki不信陆云会真的控制不住，推了推张峰肩膀。
　　“这布莱特不是一直在求死吗，怎么现在这么怕死了。”
　　张峰耸了耸肩膀。
　　“谁知道啊！”
　　“跟陆云混久了，不正常了呗！”
　　Kondraki若有所思点了点头。
　　“也是，正常人谁跟陆云混啊！”
　　瞬间张峰、劳伦斯、凯恩一群人犀利的目光望了过来。


第309章 实验结果
　　一。”
　　“二。”
　　陆云的喊声吸引了他们的注意。
　　又都把目光都从Kondraki身上收了回来。
　　重新看向布莱特。
　　“三！”
　　陆云喊完的一瞬间。
　　将禁锢和万法废除同时撤掉。
　　“嗖！”
　　黑色影子稍微停顿了一下。
　　立马就包裹住了布莱特的身体。
　　把他往自己的黑色影子里面扯。
　　布莱特本来就站立不稳，被它一扯更是要摔倒在地。
　　所有人都被这突然的一幕惊呆了。
　　就在要消失的那一瞬间。
　　陆云脱口而出。
　　“定！”
　　陆云眉心的褐色眼睛光芒大作。
　　黑色物质重新被禁锢，动弹不得。
　　陆云没有禁锢布莱特，他被吓得拍着胸脯。
　　急忙朝Kondraki那边跑去了。
　　“我的天呐，这什么鬼，吓死我了！”
　　布莱特一边跑一边气喘吁吁。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“你们现在知道人都是怎么失踪的了吧。”劳伦斯眉头一皱，急切的问道。
　　“陆云。”
　　“已经失踪的人还有办法救回来吗？”
　　陆云叹了口气摇摇头。
　　“据我目前所知，进去的可能都死了。”
　　猴子一听，差一点炸了。
　　“我靠，那你差一点害死我知道吗！”
　　陆云鼻子一哼。
　　“这有什么，害死你很正常啊。”
　　“你不是一心想求死吗？我这是在帮你。”
　　猴子一愣。
　　他说的好有道理哦，竟然无言以对。
　　想了一下之后又开始强词夺理。
　　“我是在求死。”
　　“但我不想这么死，我得死的有意义点。陆云赞同的点了点头。
　　“嗯，牡丹花下死最有意义。”
　　“你可以选择精尽人亡。”
　　Kondraki放声大笑。
　　“精可能会尽，人亡就不一定咯！”
　　“哈哈哈……”
　　在场的都是男人，立马都发出了心领神会的笑声。
　　布莱特一脸通红。
　　“都笑什么笑，还不赶紧安排人把他收容了。”
　　劳伦斯一听在理。
　　赶紧让人去安排了一间收容室。
　　“等一下。”
　　陆云张嘴喊住了劳伦斯。
　　“这个异常我不建议你们收容，我觉得还是彻底毁了比较好。”
　　布莱特不明白陆云的意思，又迈开步子走了过来。
　　“为什么？”
　　“那套害死那么多人的家具你都收容了。”
　　“这个影子你为什么不收？”
　　陆云从它对谛兹的表现上面，看出了这个影子的凶残之处。
　　自己虽然能轻松的控制住它。
　　但若是自己不在的时候它突破收容。
　　造成的危害性将完全无法预估。
　　整个站点很有可能都会被他杀掉。
　　任何有阴影的地方，它都可以轻松地变成它的主场。
　　其中还有一个最重要的问题。
　　它不像大爷、不像小天使、不像诗王黑暗之心等等。
　　他们有完整的意识还唬的住，知道什么后果承担不起。
　　――这团影子到目前为止――
　　完全没有合逻辑自主意识。
　　就连刚刚放开它的那一瞬间。
　　它都不是选择逃跑，而是本能的选择把布莱特拖进去。
　　陆云将心中的顾虑说给了几人听。
　　几人都沉默了。
　　片刻之后，布莱特收起嬉笑郑重的说道。
　　“陆云。”
　　“我知道你是为了站点好。”
　　“但是基金会的控制、收容，保护三大理念。”
　　“是我们永恒不变的宗旨。”
　　“身在基金会任何时候都要遵守这些宗旨。”
　　“这也是让我们有别于其他组织的地方。”
　　“在异常能被控制的时候。”
　　“我们不能因为它可能会带来严重的后果。”
　　“就通过摧毁它，去使它无效化。”
　　“这样的行为是不符合基金会的宗旨。”
　　陆云听着布莱特的话。
　　莫名地就联想到了自己身上。
　　自己神奇的穿过来。
　　身上带的系统也算是个异常，而且还是个滚雪球一样的异常。
　　实力以可见的速度在翻倍增长。
　　自己越强大。
　　就可以想到基金会高层面临着的压力有多大。
　　自己一旦利用能力为非作歹。
　　比19站点全体的SCP一起暴动还要恐怖。
　　他们却什么也没说，就派了个猴子过来。
　　然后任由自己胡作非为。
　　活的这么潇洒。
　　严格上来说也是基金会的这三个宗旨起了作用。
　　能控制的就尽量配合收容。
　　只有在完全失去控制或者难以收容的情况下。
　　才有可能去考虑摧毁。
　　陆云设想了一下如果自己是穿到了GOC。
　　一旦被发现是异常。
　　估计连个解释的机会都不会有。
　　直接就GAME OVER了。
　　陆云想通了此点，自然也就不再做坚持。
　　“行，你们去安排吧！”
　　“安排完了我再把它送进去，注意一点。”
　　“不能把它放在任何能产生阴影的地方！”
　　劳伦斯赶紧让人去办了。
　　没过多久基金会的工程师们就改造出来了一间特殊的收容室。
　　并且拿过来了图纸。
　　一个大小差不多30平方的房间，
　　正中央悬浮着一个0.169立方米的丙烯酸玻璃牢笼。
　　房间的墙壁、天花板和地板都布满弧光照明灯，
　　灯光对准正中的笼子，
　　可以确保笼子里面的东西时刻暴露于所有角度的光照下。
　　布莱特和其他几位主管看了没有问题。
　　朝陆云点了点头。
　　于是工程师在前面带路。
　　陆云控制着白色蚕茧跟在后面。
　　中间路过一间房子的时候，影子突然表现出万分的躁动不安。
　　“咿哇哇哇……”
　　尖锐的小孩叫声把前面带路的工程师都给吓懵了。
　　黑色影子的反应比陆云用火把吓它的时候还要大许多。
　　陆云眉头一皱。
　　目光扫了一下房间。
　　门上醒目的字眼标注着这是一间停尸房！
　　“这里面放了什么？”
　　陆云问前面的工程师。
　　工程师摇了摇头。
　　“不知道啊。”
　　“应该就是布莱特博士他们今天带回来的尸体吧。”
　　陆云眉头紧蹙，隐约想到了什么。
　　“你在这里等我一下！”
　　陆云打开门，带着蚕茧走了进去。
　　“咿哇哇哇……”
　　陆云一进来，那团黑色的影子叫的更凶了。
　　房间里有很多的停尸床。
　　却只有一个停尸床上面摆放了一具尸体。
　　陆云快步走过去。
　　在黑色影子的不停地尖叫中。
　　一手拉开了那块盖在上面的白布。
　　一张惨白而又有些熟悉的面孔随即出现在眼前。
　　陆云看了眼黑色影子，不自觉的眉头深锁。


第310章 探查真相
　　陆云把白布重新给尸体盖上。
　　再看了眼乱叫个不停的黑色影子，转身走回到门口。
　　工程师还在门口安静的等候。
　　看到陆云出来正准备继续带路。
　　陆云没有走，反而站在原地吩咐他。
　　“暂时不去收容室了。”
　　“麻烦你帮我告诉布莱特一件事情。”
　　“让他把别墅第一任主人的资料帮我找出来。”
　　“找到之后你在门口等我就行。”
　　“记住，没有我的允许，千万不要进来。”
　　“也不要让任何人进来。”
　　工程师听了陆云的话，拿出手机就开始打电话。
　　陆云再次退回到停尸房。
　　将门给反锁上。
　　控制着白色蚕茧重新到了尸体旁边。
　　一把将整块白布全部扯掉扔在地上。
　　一具惨白的裸体男尸露了出来。
　　尸体身首异处，脖子上的血痕十分的清晰显眼。
　　陆云再熟悉不过了。
　　这正是白天的时候自己砍断的。
　　尸体的主人就是那个所罗门?阿特利。
　　“咿哇！”
　　黑色影子尖叫的一声比一声激烈，
　　尤其是这种鬼叫声还发生在停尸房里。
　　搞得这里像是诈尸了一样。
　　门外经过的人一听到声音，无一例外全部加快脚步声跑了。
　　“你跟他有仇吗？”
　　陆云对着黑色的影子突然开口。
　　“咿哇！”
　　影子永远都只会重复这两个字。
　　可是看得出来它浑身都在憋着劲，很想往尸体那边靠拢。
　　“你能听懂我说的话吗。”
　　陆云再一次想确认。
　　然而看结果还是失败了。
　　黑色影子真的是一点沟通的意识都没有。
　　陆云眯了一下眼睛。
　　捡起地上的白布用来裹住尸体的手臂。
　　用力往下一拉。
　　直接把无头的尸体从床上拉到了地上。
　　就落在黑色影子的面前。
　　陆云再一顺手把头颅也给推了下去。
　　头颅一滚。
　　正好和黑色的影子面对面。
　　陆云猜它现在想做的。
　　估计就是把这个尸体给拖进黑色阴影中去。
　　果不其然，陆云做完了这些举动之后。
　　黑色影子的叫声犹如疯了一般。
　　拼命的朝着尸体咿哇咿哇尖叫。
　　“咚咚咚！”
　　――门外响起了敲门声――
　　接着还有那个工程师的声音。
　　“陆神，资料我拿到了，你要先看吗？”
　　陆云走过去，把门打开了一条缝。
　　工程师一见门开了赶紧将资料从门缝里递了过来。
　　陆云接过资料锁上门又走了回去。
　　陆云打开卷宗看了看。
　　别墅的第一任主人，是一位很有天分的年轻商人。
　　家里世代经营红酒生意。
　　父亲意外过世之后他接手，更是将生意做到了极致。
　　年纪轻轻地就坐稳了小城首富的位置。
　　而且还娶了全城第一美女作为娇妻。
　　两人的婚礼轰动全城。
　　郎才女貌，得到了很多人的祝福。
　　婚后第二年。
　　两人爱情的结晶诞生了，生了个大胖小子。
　　一切看上去都那么美好。
　　然而直到一年之前，一场意想不到的灾厄发生了。
　　一家三口，夫妻两人和他们不到三岁的小孩。
　　全部被发现烧死在自己的别墅里。
　　隔壁邻居的目击者记录。
　　那天晚上，夫妻两人卧室里火光漫天。
　　呛人的滚滚黑烟源源不断地冒出。
　　发现火情的邻居们都被吓坏了。
　　赶紧报了火警，等到火熄了之后消防员进去。
　　第一个进去的消防员一转身直接吐了。
　　他不是没见过因为火灾而烧死的人。
　　但是他没见过被火烧的这样的，一家三口全部像是被烤熟了一般。
　　身上不是那种木炭一样的漆黑。
　　反而露出烤乳猪一样的诱人光泽。
　　尤其是那个曾经的全城第一美女，以一个极其暧昧的姿势趴在那里。
　　她曾是全城多少男人的梦中情人。
　　大家看着她从少女到结婚。
　　变成少妇。
　　而现在，那个仰慕她的消防员，又看着她从少妇变成了熟女。
　　一个真正烤熟了的女人。
　　房间里还散发着她的肉香。
　　她旁边的年轻丈夫面目狰狞，她幼小的儿子死不瞑目。
　　……
　　这起惨案成了当时街头巷尾茶余饭后经久不息的谈资。
　　好听的难听的说什么都有。
　　调查到最后也没有什么结果，只能以普通的火灾收场。
　　最后也就不了了之。
　　陆云收好档案资料，重新装了回去。
　　门外响起了一连串的脚步声。
　　布莱特的声音在外面想起。
　　“陆云，你在里面干嘛？是不是出什么事了，怎么叫的这么渗人？”
　　陆云转头一喊。
　　“放心，有我在出不了事。”
　　陆云说完就不再理他，看向黑色影子自言自语。
　　“你就是那个被烧死的小男孩吗？”
　　“一年之前那场火灾难道与他有关！”
　　“上次怎么没看到啊？”
　　陆云算了算时间，火灾发生在一年之前。
　　那时候正好就是所罗门得到SCP-738与魔谋易的时候。
　　这两者之间发生的时间对的上，很可能有所关联。
　　陆云现在最想做的。
　　就是立马去找738问个清楚。
　　陆云带着白色蚕茧人影一闪，马上来到了外面。
　　猴子一看到陆云出现，赶紧凑过来。
　　“你终于出来了，里面就一具尸体。”
　　“你把自己关在里面半天是想干嘛？”
　　陆云手一挥打断他。
　　“你先别BB，告诉我738的收容室在哪里？”
　　猴子愣了一下，伸手指了一个方向。
　　“那边。”
　　猴子话音一落。
　　陆云带着白色蚕茧就没了踪影。
　　没一会儿就顺利找到了与魔谋易的收容室。
　　基金会为了防止实验人员被引诱交易。
　　特意将高背椅和桌子王座分开收容。
　　陆云进来一看没有椅子，知道基金会的套路。
　　快速在旁边找了一圈，很快就在隔壁的房间找到了。
　　陆云把椅子搬过来。
　　迫不及待的坐下一拍桌子。
　　“骚狐狸，你给我出来！”
　　王座轻轻摇晃。
　　那个穿着红色衣服的妩媚女人再次出现。
　　“能不能不要这么叫人家？”
　　陆云没空和它一套家具打情骂俏。
　　“我警告你，别给我发骚啊！”
　　“从现在开始，我问一句，你答一句。”
　　“说错了或者故意瞒我，我今晚就拿你煮夜宵！”
　　红衣女人听着陆云的话，哀怨的眼神看过来。
　　“真是怕了你了。”
　　“求人家办事还这么凶巴巴。”
　　“人家欠你的嘛，真是不解风情。”


第311章 陆云的交易
　　陆云看红衣女人碎碎念个没完。
　　伸手一拍桌子。
　　震的红衣女人立马安静了。
　　“成精了吧你！”
　　陆云小小的吐槽了一下。
　　“我问你个事儿。”
　　“你记不记得一年前发生过的一起火灾惨案。”
　　“一家三口全部被烧死在家里的惨案。”
　　红衣女人一听脸色变了一下。
　　居然犹豫了下没有马上开口。
　　“说！”
　　陆云一看它的反应。
　　肯定了这其中怕是有什么隐情。
　　红衣女人勉强笑了笑。
　　“其实没必要再来问我了。”
　　“你既然都来了，那结果就和你想的一样。”
　　“况且罪魁祸首都已经被你杀死了。”
　　陆云心头沉重。
　　事情的真相，果真的和自己猜的差不多吗？
　　不对！
　　她为什么这会不肯给自己看图像？
　　还有那个小男孩是怎么一回事？
　　陆云面色立马严肃，创世之刃浮现在手里。
　　“给我看火灾当时的情况！”
　　红衣女人一看陆云来真的，立马老实了。
　　“给你看就给你看嘛，别老是要吓唬我。”
　　“我是怕你看了受不了，是为了你好。”
　　陆云懒得跟它废话。
　　创世之刃一敲桌子。
　　“嘭！”
　　和上次一样，一阵清烟飘过。
　　一幕惨痛的场景随即浮现在陆云眼前。
　　画面里火光滔天。
　　年轻的商界精英面容极度扭曲。
　　满腔的愤怒和不甘。
　　都只能从他布满红血丝的双眼溢出。
　　他躺在床上动弹不得。
　　只能眼睁睁看着他的美貌妻子。
　　趴在地毯上受着另外一个男人的屈辱。
　　那个男人他认识。
　　正是前一段时间的人人喊打的过街老鼠。
　　十字教的一个小教主，所罗门?阿特利。
　　妻子受辱的声音。
　　所罗门得到了觊觎已久的女人，发出信马由缰的狂笑声。
　　都像一把把刀深深地挖进的年轻男人的心头。
　　他差点把牙齿咬碎。
　　火一点点靠近，大片大片的浓烟开始升起。
　　“爸爸妈妈，我怕！”
　　卧室的房门突然被推开了，一个小男孩跑了进来。
　　小男孩进来的一瞬间就被吓懵了！
　　直到他看到最爱的妈妈在哭泣。
　　一个面目可怖的坏人在后面打她。
　　小男孩想也不想就冲了上去。
　　“放开我妈妈！”
　　小男孩张去咬那男人。
　　“儿子，快跑啊！”
　　床上的男人吓得面色大变，不顾一切的大喊。
　　然而已经迟了。
　　所罗门狞笑着一把就抓住了小男孩。
　　毫不犹豫的把他扔到了后面的火堆里。
　　“啊！”
　　“好痛！”
　　“妈妈，我好疼！”
　　小男孩的惨叫声瞬间就传出来。
　　叫的年轻男人心都被扯成了碎片，嘴里嘶声裂肺的怒嚎。
　　“你这个畜生啊，你会下地狱的！”
　　“老天不开眼啊。”
　　“怎么会让你这样的魔鬼活在世上！”
　　漂亮女人的嘴被堵着，是为了防止她咬舌自尽。
　　听到儿子的惨叫她心如刀绞。
　　大股大股的眼泪涌出打湿了脸庞。
　　……
　　“够了！！”
　　陆云一声大吼，震的房子都颤了三颤。
　　浑身气到发抖。
　　“这个王八蛋。”
　　“让他这么轻易的死了真是便宜了他！！”
　　“早知道把他留下来活剐了他！”
　　陆云看得心头满是怒火无处消，双眼一瞪红衣女人。
　　“冷静点，冷静点！”
　　“我只是帮他放了场火和控制了人而已。”
　　“他也是付出了充足的代价交易的。”
　　陆云冷冷一笑。
　　“而已，你可说的真轻松！”
　　红衣女人警惕的看着陆云。
　　“他没有按协议来，他欺骗了我。”
　　“他和我交易的这件事。”
　　“我的代价是他也要死三个至亲的人！”
　　陆云强忍住了手。
　　“这死法能一样吗？”
　　“后来呢？”
　　红衣女人收起了所有的妩媚，一脸正色。
　　“我让他家死了六个！”
　　陆云一脸严肃。
　　“作为他违约的代价？”
　　红衣女人点了点头。
　　“你别那么冲动，看完你就什么都知道了。”
　　陆云刚刚义愤填膺，现在怒气下去了一点。
　　“嘭……”
　　一阵清烟过后，画面继续浮现。
　　画面中已经看不到所罗门的身影。
　　陆云知道红衣女人的意思。
　　它是怕自己再受刺激，一怒之下真把它给劈了当柴烧。
　　此时房间里面的火很诡异。
　　火势没有大到无法控制的地步。
　　反而像是被人精心的控制着温度一样。
　　整个房间就犹如一个大型的烤箱。
　　里面的人在火浪一波又一波的炙烤之下。
　　慢慢变成了烤乳猪的颜色……
　　陆云看着画面突然眉头一紧。
　　一个小小的黑色影子突然从死去的小孩身体里飘出来。
　　影子一开始还有点意识。
　　围绕着已经死去的男人和女人转。
　　似乎还在呼唤他们。
　　慢慢地，它似乎开始迷失了心智，在别墅里开始了无意识的游荡。
　　画面到了这里就中断了。
　　陆云看了一眼红衣女人。
　　“最后的那一部分，不是你们协议里面的吧？”
　　红衣女人摇了摇头。
　　“当然不是。”
　　陆云沉思了一下。
　　“那影子的事，是你弄出来的，这算你自作主张吗？”
　　红衣女人苦笑了一下。
　　“对！”
　　“所以我也违约了。”
　　陆云有点不解。
　　“你为什么要这么做？”
　　“我说我看不下去了你信吗？”
　　陆云两眼直勾勾地盯着她，一直盯到她心里发毛。
　　才叹了口气，收起创世之刃。
　　“这世道，人做的，却是魔都看不下去的事。”
　　“真是日了狗！”
　　“那团影子具体是怎么一回事？”
　　红衣女人看到陆云收起了刀，心里吊着的这口气才算放了下来。
　　“你可以把他理解成为灵魂、怨恨、恐惧等的结合体。”
　　“而且他的存在是不可复制的。”
　　“再给我一次机会我也不一定弄的出来。”陆云略带疑惑问道。
　　“这世上真的有灵魂吗？”
　　红衣女人笑了笑。
　　“有！”
　　陆云埋头沉思，片刻之后抬起了头，眼里精光奕奕。
　　“我也想来跟你做次交易。”
　　“你敢接吗？”
　　红衣女人灿然一笑，拿出了纸笔和墨水。
　　“先说说看你想要得到什么？”陆云沉声道。
　　“我要所罗门?阿特利的灵魂。”
　　“开个价吧！”


第312章 恶人自有恶人磨
　　陆云话音一落。
　　红衣女人面前的黑色羽毛笔瞬间就悬停在空中。
　　陆云抬头一眼横过去。
　　“怎么，怕我给不起价格吗？”
　　红衣女人讨好似的目光望过来。
　　“那倒不是。”
　　“只是他的灵魂充满了罪恶，已经堕入了地狱。”
　　“你要他有什么用。”
　　陆云看她这态度是不愿意给，鼻子一哼。
　　“你别管我有什么用。”
　　“你问这么多，你是不是想加钱？”
　　红衣女人悻悻一笑。
　　“不敢，我哪敢和你谈价钱！”
　　“你真想要他的灵魂的话我可以免费帮你弄过来。”
　　“不过我先声明这不是交易。”
　　“一切的后果我都不背。”
　　陆云眉头紧蹙。
　　“还会有什么后果？”
　　红衣女人一撩头发淡然一笑。
　　“我不知道。”
　　“有可能什么事都不会发生。”
　　“也有可能死之三兄弟会亲自找上门找你讨还。”
　　“你看还要我帮你这个忙吗？”
　　陆云瞟了她几眼。
　　从她嘴里听到那几个字倒是有点意外。
　　“死之三兄弟！”
　　他们要是也插手的话那这件事情就麻烦了。
　　不过不太可能吧！
　　他们都已经是那么强大的存在了。
　　怎么可能会为一个了罪恶的灵魂找上门。
　　那不是吃饱了闲的没事干吗？
　　“你能让他还魂？”
　　陆云问向红衣女人。
　　“可以。”
　　“不过我最多保持半个小时。”
　　陆云一拍桌子站起身。
　　“够了。”
　　“那就把那狗日的灵魂给我弄回来。”
　　“一切后果我担了！”
　　“办成这件事你需要多长时间？”
　　红衣女人微微一笑。
　　好像能帮到陆云这个忙很有荣幸一样。
　　“十分钟！”
　　“好，我就在他的尸体旁边等你十分钟。”
　　陆云起身走出去，带着白色蚕茧又回到了停尸房。
　　十分钟说长不长，说短不短。
　　当地上的头颅突然睁开眼睛的时候。
　　陆云知道那女人真的办到了。
　　“所罗门?阿特利！”
　　陆云一声大吼，惊的所罗门人头打颤。
　　两只眼睛使劲的瞥来瞥去。
　　一眼就看到了站在眼前怒气冲冲的凶神。
　　陆云一手拿着白色裹尸布一卷。
　　直接卷成了一条布鞭子。
　　狠狠的一鞭子抽在所罗门的人头上。
　　“啊！”
　　所罗门被陆云一鞭子就差点抽晕了。
　　他疑惑自己不是已经死了吗？
　　怎么还要挨陆云的毒打！
　　“啪！”
　　所罗门没时间去想其他的，脸上剧痛接二连三的袭来。
　　他现在是一种还魂的现象。
　　打在头上就打在了灵魂上，没什么区别。
　　所罗门经受不住陆云的毒打，发出凄厉的惨叫。
　　锁着的停尸房击不仅有儿童的尖叫声。
　　还突然又多出了一个男人的惨叫。
　　这可吓坏了门外的工程师。
　　连守在外面的布莱特也变了变脸色。
　　“陆云，你在里面干嘛呢？”
　　陆云忙着抽所罗门，随意的回了一句。
　　“鞭尸！”
　　布莱特眼睛一转，马上吩咐工程师。
　　“你继续在这儿守着。”
　　一说完就快速往监控室跑去，那里可以看到停尸房里的情况。
　　“啪！”
　　陆云直到把惨白的人头给抽红了，这才停下手。
　　念头一起，把白色蚕茧里暴躁的黑色影子，摆到了所罗门面前。
　　“知道这个里面是谁吗？”
　　所罗门眼里露出了迷惑的神色。
　　“他是被你放在火里烧死的那个小孩。”
　　所罗门不知道是被陆云抽傻了。
　　还是坏事干太多记不住了，回了一句。
　　“哪一个？”
　　陆云一脚就把他的头踢到墙壁上再弹下来。
　　“哪一个！”
　　“一家三口都被你烧死的那一个！”
　　所罗门突然恍然大悟。
　　“我记起来了，他妈妈的滋味很美妙！”
　　所罗门现在知道无论怎么样，陆云也不会放过他。
　　他反正已经死过一次了，现在没了求生的欲望。
　　反而硬气了些。
　　陆云可不会让他硬气。
　　扔掉手里的裹尸布。
　　创世之刃浮现而出，一团火球出现在刃尖。
　　再将创世之刃举到他的无头尸体旁边，照出一个短短的影子。
　　陆云再一踢人头调转方向，让他自己看着他的尸体。
　　“去吧，孩子，给你自己报仇血恨。”
　　陆云眉心的褐色眼睛一暗淡下去。
　　白色蚕茧也瞬间消失不见。
　　黑色影子失去禁锢脱困。
　　一下就冲到了无头尸体的影子里。
　　“咿哇哇！”
　　黑色影子似乎整个身体都在颤抖。
　　发出尖锐的叫声，一下就把无头尸体拖了进去。
　　陆云快速转换身形。
　　将创世之刃举到了所罗门人头的后面。
　　黑色影子恶狼扑食一样的扑了上来。
　　这次丝毫没有再犹豫。
　　在所罗门惊恐的眼神中连人头带灵魂一起给拖了进去。
　　陆云有意看看影子的反应，没有马上禁锢他。
　　只是小心的防备着。
　　黑色影子吞了所罗门的尸体和灵魂。
　　没有再来攻击陆云。
　　反而慢慢的凝聚成一个小男孩的形体。
　　弯腰抱膝浮在空中。
　　“小朋友。”
　　“你现在能听到我说话吗？”
　　陆云试探着朝黑色影子打招呼。
　　可惜黑色影子依旧没有反应。
　　陆云摇摇头放弃了，正要把他重新禁锢起来。
　　放到收容室里面去。
　　黑色影子突然移动冲到床底下的黑色区域。
　　陆云眉心的褐色眼睛马上光芒大作。
　　就在禁锢用出来的前一秒。
　　一个身体被烧得破破烂烂的人形灵体从里面飘了出来。
　　身后还跟着一串。
　　两个、三个……一共出来了六个。
　　陆云在他们身上还能看到点基金会服装的影子。
　　这应该就是基金会失踪的那六个。
　　而在他们之后。
　　又飘出来一些完全赤裸的灵体。
　　有男有女，也是六个人。
　　这些灵体的损坏程度比基金会的特工高多了。
　　最严重的神情呆傻。
　　随之他们地出现，阴森冰冷的停尸房变得热闹非凡。
　　人数多到开三桌麻将都够了。
　　陆云看了一下这些面孔，其中并没有所罗门。
　　推测这些人都是被黑色影子拖进去困在里面的。
　　可惜只剩灵魂救不活了。
　　“谢谢你，把我们从里面救出来。”
　　一个特工朝陆云点头示意。
　　“谢谢！”
　　一群灵体跟着感谢陆云。
　　陆云从谛兹的三言两语的描述中。
　　隐约能猜到他们在里面所受的苦，但还是忍不住问了一句。
　　“刚进去的那个人在里面怎么样了？”最后一个出来的人回答。
　　“烈焰焚穿灵魂，痛苦永无宁日。”
　　“可能比在地狱还要惨！”
　　陆云咧嘴一笑。
　　“那我就放心了。”
　　“你们该去哪儿就去哪儿，别惊扰了活人。”
　　“散了吧！”


第313章 又多一个弟弟
　　这些灵体听了陆云的话，身体逐渐变淡。
　　就在他们即将消失的时候。
　　往外响起了急促的脚步声，接着是一阵猛烈的敲门声。
　　布莱特随即在门外大喊。
　　“斐瑞?西蒙……”
　　“盖?迈克尔孙……”
　　“马克?米尔顿……”
　　“伊登?艾尔弗雷德……”
　　“泰恩?加布尔雷思……”
　　“奈登?勃特勒……”
　　“我是杰克?布莱特博士。”
　　“我代表基金会感谢你们生涯所有的付出。”
　　“你们所做的一切都有价值，你们的名字永远不会被遗忘。”
　　“兄弟们，安心上路，一路走好！”
　　布莱特突然间像变了一个人。
　　一番话说的感人涕零，潸然泪下。
　　他这话说的又快又急。
　　也不知道里面的人有没有来得及听到。
　　说完之后站在门外一脸焦急。
　　好在陆云在里面看得清清楚楚。
　　在虚影即将消失的时候，他们的脸上都露出了笑容。
　　陆云知道他们加入了基金会，就意味着和死亡相伴。
　　就跟亚索的死亡如风，无比契合。
　　生死也早就看淡了。
　　多少基金会的特工们根本就来不及好好告别。
　　就匆匆离开了人世。
　　像今天这样的情况，已经算是意外之喜了。
　　陆云送走了他们，看了眼床底，正打算把床掀开去抓黑色影子。
　　结果还没动手。
　　黑色影子就自己跑了出来，静静的蹲在一边。
　　一点都没有反抗。
　　陆云一看正好，省得翻箱倒柜动手去抓了。
　　创世之刃的刃尖对准了黑色影子。
　　白色的物质飞射而出。
　　将一动不动的影魔给裹了进去。
　　黑色物质重新被白色蚕茧给包裹住。
　　陆云带着蚕茧一打开门，迎面就差点和布莱特碰上。
　　“怎么样？”布莱特急切的问。
　　“都带着笑走的，很安详，还说有空让你早点下去坐坐。”
　　陆云说完就溜，赶紧让工程师带路。
　　“坐坐？”
　　猴子一下反应过来。
　　“这是你说的还是他们说的，我看是你在咒我死啊。”
　　陆云一回头。
　　“瞎扯，我是祝不是咒。”
　　猴子扯着脖子大骂。
　　“呸，我就不死，看你怎么滴！”
　　“嘿嘿！”
　　陆云嬉笑一声，不管他了。
　　跟着工程师把黑色影子放进了收拾室中间的玻璃箱里。
　　“他有SCP编号了吗？”
　　陆云问工程师。
　　“还没呢，今晚应该不会有了，都这么晚了。”
　　“行，我知道了。”
　　陆云抬脚就要走出去。
　　突然听到了一声微弱的稚嫩儿童声音。
　　“谢谢你，哥哥。”
　　陆云立马停下脚步问一旁的工程师。
　　“你刚刚有听到什么了吗？”
　　工程师一脸疑惑的摇了摇头。
　　“没有啊，没听到什么声音啊。”
　　陆云看了眼黑色影子。
　　难道它报了仇恢复沟通意识了？
　　陆云一抬腿又走了回去。
　　“刚刚是你在叫我吗？”
　　“是的，谢谢你，哥哥。”
　　陆云这回听到清清楚楚，不仅如此。
　　连工程师也听到了，一脸错愕的指着黑色影子；
　　“它……它真的在说话，黑色影子会说话了！！”
　　陆云瞥了他一眼。
　　“大惊小怪，你先出去。”
　　陆云等工程师走了，关上门。
　　“你家的事我都知道，过去的已经过去了。”
　　“以后这里就是你的新家。”
　　“有什么事和我说，不能再随便乱抓人进去了。”
　　“听到没有。”
　　陆云看他主动把那些灵体都给放了出来。
　　本性应该不坏，之前可能是被仇恨蒙蔽了双眼。
　　所以才见人就拖进去。
　　“嗯，我听哥哥的！”
　　陆云听着他叫哥哥，莫名的想起096。
　　伸出手穿过玻璃缸，想拍一下他的头。
　　结果手掌从黑色物质中穿插而过。
　　系统没有任何反应。
　　陆云象征性地拍了两下。
　　“嗯，真乖，以后你就待在这里吧。”
　　“我有事要走了。”
　　“嗯，哥哥再见。”
　　陆云走出了门口，立马有人过来把门给锁上了。
　　陆云回头看了一眼。
　　身影一闪，又回到了738的收容室。
　　搬进来的那条高背椅还在，还没送回去。
　　陆云一屁股坐下来。
　　王座轻轻晃动，红衣女人又出现在上面。
　　“事情搞定了？”
　　陆云手掌从椅子摸到桌子，系统也都没有反应。
　　最后看向了那张王座。
　　“嗯，搞定了，不过出了一点小小的意外。”
　　红衣女人眼睛一眨。
　　“什么意外？”
　　“你弄出来的灵魂可能……也许没办法弄回去了？”
　　红衣女人露出一脸忧虑的模样。
　　“我知道，我们俩现在成了一条贼船上的人。”
　　“一起自求多福吧。”
　　陆云站起身，眼前的红衣女人随即消失。
　　陆云走向王座，伸手一摸座椅。
　　“叮、是否复制、清除……”
　　“你手往哪儿摸呐，流氓！”
　　陆云一瞬间听到了两个声音。
　　手掌心摸着椅子，手指尖好像还摸到了软软的肉。
　　陆云不知道那女人还没走，赶紧放开了手。
　　“不好意思啊。”
　　“手滑了。”
　　陆云验证完了心中的猜想，快速返回去搬着高背椅放回原处。
　　然后就赶紧开溜。
　　只剩下红衣女人的声音在空中飘荡。
　　“你这是哄鬼呐。”
　　“手滑从那一头滑到这一头！”
　　“想摸人家就直说嘛……”
　　陆云出了收容室，一想自己好像没地方可去了。
　　19站点这边的房子还没搞干净。
　　别墅就不提了，才看过那一幕惨况。
　　住进去虽然不怕但是心里也不舒服。
　　陆云想来想去。
　　算了，好久没看大爷了，先去看看他再说。
　　陆云人影一闪，马上就原地消失。
　　……
　　同一时间。
　　距离19站点上万公里之外的西伯利亚地区。
　　电磁光幕笼罩下的区域。
　　伴随着一个人头的苏醒，无数的憎恶血肉又从地底下涌出。
　　潮水般向着他汹涌过去。
　　人头在血肉的堆叠之下，快速的长出了数条肢体。
　　躯体在极速的扩大。
　　“轰隆隆……”
　　闪耀的电弧极速劈了过去，外面的一层憎恶血肉立马变成了黑烟。
　　“哗啦啦！”
　　只是劈的速度远远抵不上涌出来的速度。
　　人头体型一刹那间就暴涨了数十倍。
　　体型马上就超过了一百米。
　　最可怕的是它还在以更恐怖的速度暴涨。


第314章 为大爷找乐子
　　电磁光幕有意识一般。
　　马上就调集了大部分的电弧集中攻击那块区域。
　　“轰隆隆……”
　　大股大股的恐怖电弧在血肉之上炸开。
　　电磁光幕之下顿时黑烟滚滚。
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数的血肉从四面八方爬动过来的声音。
　　听的人心绪烦躁。
　　新爬出的这些血肉块不再往人头上堆叠。
　　反而是快速竖起了一面高墙。
　　和人头憎恶血肉分开暴涨。
　　这样一来。
　　原本聚集在一起的电弧也不得不跟着分开攻击。
　　“嗷！！”
　　人头身上的压力减轻，张嘴发出怒吼。
　　体型一下暴涨超过两百米！
　　高墙也越堆越高，慢慢的向人头那边倾斜。
　　电磁光幕一看情况不妙。
　　倾尽全力召集了所有的电弧过来攻击。
　　想要一举把憎恶血肉潮压下去！
　　光幕之下瞬间变成了一片惊骇至极的电场。
　　无数的的电光银弧肆虐，狂暴的气息弥漫。
　　似乎不把这方天地炸的稀烂绝不罢休。
　　“嘣……塌！”
　　已经暴涨到上百米高的憎恶血肉高墙轰然倒塌下去。
　　“谁也别想阻挡我！”
　　人头张嘴发出一声暴怒至极的狂吼。
　　七八条数十米宽的粗壮手臂伸过去撑住倒下来的血肉墙。
　　手臂和血肉墙一接触，快速的融合在一起。
　　“给我起来！”
　　人头大声怒吼。
　　一手举起百米长的高墙当做盾牌罩在头顶。
　　脚底下源源不断地憎恶血肉从下往上输送。
　　血肉盾牌以可见的速度变厚。
　　劈向人头的恐怖电弧被盾牌挡了一大半。
　　人头憎恶血肉趁此机会再次暴涨。
　　三百米、四百米、五百米……
　　片刻之后，盾牌破碎。
　　一个顶天立地的庞然大物岿然屹立。
　　人头抬头傲视苍穹，一双眸子里充满了桀骜。
　　挥舞着粗壮的手臂硬撼猛烈的电弧。
　　其他的手臂朝天高举。
　　“砰！！”
　　手臂猛烈的砸在电磁光幕之上，发出惊天动地的声响。
　　一股狂暴无匹的震动波沿着地面向四处扩散。
　　顿时百里沙尘，遮天蔽日，威势骇人至极。
　　憎恶血肉的反攻，开始了！
　　……
　　与此同时，在这个星球的另一端。
　　基金会位于太洋中的一座海底收容设施北侧边缘。
　　注册编号为4，345号的现实稳定锚又一次从沉睡中醒来。
　　它已经记不清第一次醒来是什么时候。
　　因为对于它来说，判断现在的时间是件很困难的事。
　　应该说是几乎不可能。
　　它能感应到自己和其他几个现实稳定锚连成一列，漂浮在水中。
　　它甚至可以感觉到它们在它无法触及的远处轻微上下浮动。
　　4,345号不知道它们是否也醒来了。
　　假如它们醒了的话，它们是否还记得自己是怎么来到这里的。
　　除了维持这里的万物的稳定之外还做过什么事。
　　它们在这里像这样已经多久了？
　　4,345号又开始回忆起一些自己的过往。
　　它感觉自己曾是个比现在要巨大的多的物体。
　　现在的自己。
　　只是它极小的一部分而已。
　　可惜它没有能力进行太复杂的思考。
　　它不知道自己要隔几个月才会想到这个问题。
　　随后它很快厌倦了思考，继续像往常一样在链子上随波飘荡。
　　继续维持着这片空间的休谟场稳定不受波动。
　　或许是记忆已经沉淀的够多。
　　或许是越不去想反而越容易想。
　　今天的它意外地又挖掘出了一小段记忆。
　　它记起了一座位于湖边的三层小屋。
　　……
　　陆云熟门熟路就到了682的收容室。
　　“大爷，睡着了啊！”
　　陆云突兀的出现在682的背上。
　　一声大吼吓得大爷一个激灵，下意识的就去缩尾巴。
　　缩到一半清醒过来了。
　　他现在不吃尾巴了，还缩什么缩。
　　马上大大方方的尾巴舒卷开来。
　　一对卡姿兰大眼睛神气的瞟了眼陆云。
　　“怎么，最近很闲啊？”
　　陆云直接盘腿在682背上坐下来。
　　“闲什么闲，都忙得焦头烂额了。”
　　“也不知道怎么回事。”
　　“最近的怪事一件比一件多。”
　　陆云说完在682背上拍了一掌。
　　“还是大爷你舒服啊。”
　　“天天泡着澡，啥事不用管！”
　　“哼！”
　　682一口粗气从鼻子里哼出来。
　　“都无聊透顶了还舒服！”
　　“真的啊？”
　　陆云对大爷的生活表现的十分关心。
　　682把头潜入了盐酸里，一呼气鼓出了一串泡泡。
　　然后抬起头。
　　“一个、两个、三个……”
　　陆云一脸黑线，摸着下巴沉思了一阵。
　　大爷都已经无聊到数泡泡了，这样下去迟早是个问题。
　　得想个办法解决才行。
　　片刻之后，陆云灵光一闪，有了。
　　陆云腾地一下站起来。
　　“大爷，以后你的娱乐生活就交给我。”
　　“我包你满意！”
　　682停止了数泡泡，看着陆云那信誓旦旦的样子。
　　心里有种不祥的预感。
　　这家伙不会又弄出什么幺蛾子吧？
　　“不用了，不劳你费心了，我自己玩就挺好。”
　　陆云说干就干，站起身从大爷背上跳下去。
　　“我们俩谁跟谁啊，不用客气，小事一桩。”
　　陆云快速穿过墙壁走了出去。
　　不知道怎么地，682突然感觉自己内心很忐忑不安。
　　没过多久，收容室的门就开了，
　　陆云怀里抱着只小兔子，身后还跟着个战战兢兢的研究员。
　　死活不肯踏过那道门槛走进来。
　　陆云一回头，不满地嘟囔了一句。
　　“大爷这么慈眉善目，有这么可怕吗？”
　　“瞧把你吓成这样！”
　　陆云说完他放下小兔子。
　　“别乱动哦。”
　　“不听话下次就不带你去玩了。”
　　小兔子乖巧的点了点头。
　　682不知道陆云要搞什么鬼，不管三七二十一。
　　先搞黄他再说。
　　“嗷！！”
　　大爷张嘴就是一声怒吼，吓得研究员连连后退。
　　一屁股坐在地上。
　　“陆……陆神，你换个人吧。”
　　“我……就是个新来的，我真的不敢？”
　　研究员结结巴巴，被大爷一声吼话都说不出利索了。
　　陆云大手一挥。
　　“不敢没事，以后多试几次就敢了。”
　　研究员一听还要多试几次，差点两眼一黑就要晕过去。
　　陆云一边说着一边把手伸进盐酸罐。
　　抱着682的尾巴就往外拖。
　　“干什么，干什么，放下我，我不出去！”
　　682大眼睛一瞪，奋力挣扎，这一刻尊严什么的都不重要。
　　陆云眉心第三只眼发光，无边领域一开。
　　瞬间定的682动弹不得。
　　陆云将682放在小兔子对面，解开禁锢。
　　小兔子一下就朝682的尾巴冲了过去。
　　嘴里还高呼着只有陆云听的懂的话。
　　一个萌萌哒的声音。
　　“为了肉肉，冲吖！”


第315章 大爷的快乐你想象不到
　　大爷一看又是这只垂涎自己尾巴的小兔子。
　　顿时就来了脾气，这小东西太烦人了。
　　长的还没自己一根爪子大。
　　仗着死不了每次都嚣张的不得了。
　　见到自己一点都不带怕的。
　　咿咿哇哇的就冲了上来，还真以为自己好欺负吗！
　　大爷一转身一尾巴就抽了上去。
　　大爷的尾巴刚抽到小兔子面前，陆云嘿嘿一笑。
　　张口吐出一个字。
　　“定！”
　　陆云只定了大爷，没有定小兔子。
　　这一下把大爷吓得大惊失色。
　　本来是去抽小兔子的尾巴现在变成了送货上门。
　　还是送到嘴边的肉！
　　小兔子开心的四腿一蹦。
　　她没有马上吃，还想跳到大爷尾巴上去大快朵颐。
　　“哎呦！”
　　可能是见到了心心念念的肉肉太激动了。
　　她高估了自己。
　　她那四条小短腿一蹦没蹦上去。
　　反而把自己撞了个四仰八叉，在地上打了个滚。
　　“咿呀！”
　　任何时候都不要低估一个吃货的心。
　　小兔子一点都不气馁。
　　爬起来呼呼喝喝的又朝着面前的肉山冲了过去。
　　大爷立马急的大吼。
　　“臭小子，你又搞什么鬼！”
　　“你能干点人干的事吗？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“等她上去了，我就放开你，不然不公平。”
　　大爷一听急坏了，全身奋力挣扎，急得大吼。
　　“对她不公平对我就公平啊！”
　　“快放了我！”
　　大爷尽力把头转向尾巴。
　　用侧面的一只眼睛盯着小兔子的一举一动。
　　饕餮兔一看尾巴太高了，跳是肯定跳不上去。
　　于是拿出了干饭人的气势，
　　三瓣嘴巴两颗大白牙。
　　吭哧吭哧硬是从大爷尾巴上啃一条路上去。
　　“好美味吖……”
　　“我还要吃，都是我的，这个尾巴都是我的吖！”
　　饕餮兔边吃边叫，看的陆云都咽了一下口水。
　　大爷一看尾巴尖尖一下没了，悲愤交加。
　　拿出了十二分的气势。
　　身体玩命的挣扎，居然挣脱了一些陆云的禁锢。
　　“咦？”
　　陆云稍微有些意外，但是看到小兔子已经啃到了尾巴上。
　　还是遵守诺言解开了禁锢。
　　大爷禁锢一松开，尾巴狂甩。
　　小兔子两颗大白牙咬进大爷的尾巴上。
　　跟着大爷的尾巴来回晃动，死活不松开。
　　“叭！”
　　大爷把尾巴重重的砸在地上。
　　强大的震动力立马把小兔子给甩了下去。
　　大爷急忙回头一看，尾巴上兔子终于不见了。
　　这才松了口气。
　　但是好像还镶嵌着两个小小的白色东西。
　　“呜呜呜……”
　　“臭蜥蜴，你赔我的牙！”
　　陆云听着小兔子的哭诉，定睛一瞅。
　　立马捧腹大笑。
　　小兔子的两颗大白牙没了。
　　被大爷刚刚的一震给震断了。
　　大爷一下蹿到墙壁上，四肢紧紧的抓着墙壁。
　　庞大的躯体像壁虎就这么贴在墙壁上。
　　大爷听着小兔子咿咿呜呜的语言。
　　居然很快就无师自通的听懂了小兔子的话。
　　“赔你什么牙，我还没让你赔我的尾巴肉呢！”
　　“啥也不是！”
　　“吼！！”
　　大爷在墙壁上朝兔子大吼，想把它给吓走。
　　小兔子正哭着哭着两颗牙就自动又长了出来。
　　马上气鼓鼓蹿到682下边。
　　“臭蜥蜴，有本事你下来。”
　　大爷卡姿兰大眼睛一瞅。
　　“我就不下，有本事你上来。”
　　“你下来！”
　　“你上来！”
　　……
　　一旁新调过来的研究员眼睛都看傻了。
　　这还是那个让人闻风丧胆，突破一次收容就死伤惨重的682吗？
　　眼前这怕是个假的吧！
　　陆云看他在愣神，嘿嘿一笑。
　　“我说了不用怕他的嘛。”
　　“这是我大爷，很好说话的。既然以后是你负责大爷的研究。”
　　“以后记得隔三差五的就要弄些SCP来陪大爷玩玩。”
　　“什么新来的SCP，都往这收容室里面丢就行了。”
　　“勤走动，感情才能深厚。”
　　“在这里上班，你只要记住一条就行了。”
　　“你要有人文的关怀，关注孤寡SCP们的日常娱乐。”
　　“丰富SCP们的精神生活，这样我大爷才不会无聊到数泡泡。”
　　“我说的对吧，大爷！”
　　682一听火从心起，这意思是以后还没完没了。
　　“我对你大爷！”
　　大爷张嘴怒吼。
　　这小子眉头一皱，神鬼莫测，祸福难料。
　　百分百没好事。
　　陆云朝研究员两手一摊。
　　“看到没，我大爷都说对。”
　　研究员一脸生无可恋的表情。
　　“这是对吗？”
　　“你怕不是拿我当二愣子忽悠。”
　　陆云看他们对峙的差不多了，走出去抱起气鼓鼓的小兔子。
　　“别喊了，你今天也吃了不少了。”
　　小兔子被陆云一抱。
　　立马变得软萌软萌的开始撒娇。
　　“呜呜……”
　　“我还没吃饱。”
　　大爷在墙壁上两眼瞪的溜圆。
　　“你当我这里是饭店啊，还想吃饱。”
　　“吼！！”
　　眼看一大蜥蜴一兔子又要闹得不可开交。
　　陆云赶紧打圆场。
　　“好了，好了，今天的娱乐生活就到此为止了。”
　　“大爷，你看闹一闹，你不无聊了吧！”
　　大爷没好气的眼睛一瞥。
　　“尾巴都快没了，还能无聊吗？”
　　陆云哈哈大笑。
　　“不无聊就好，尾巴反正还能长。”
　　“做蜥蜴，最要紧的是开心。”
　　“大爷，我先把他送回去了，等下再来送你。”
　　陆云抱着小兔子人影一闪，立马就消失不见。
　　陆云一走，这里就剩研究员一个人了。
　　还有一只盘踞在墙壁上的大蜥蜴。
　　这可把新来的研究员给吓得双腿都在打摆子。
　　大爷瞅了他一眼。
　　“抖什么抖，还不打开罐子让我进去！”
　　“我警告你啊。”
　　“你要是敢按他说的做，我一口先吞了你。”
　　“听到没有！”
　　“吼！！”
　　研究员头点的跟筛糠子一样，巍巍颤颤过去打开盐酸罐的开关。
　　盐酸罐顶部的盖子打开。
　　大爷大摇大摆的自己爬了进去。
　　“给我关上。”
　　陆云一走，大爷彻底恢复了以往的神气。
　　――陆云一回来打了个转――
　　看到大爷已经舒舒服服的躺好了。
　　留下一句话就又出去了。
　　“大爷，我下次再来看你啊。”
　　“滚！”
　　深夜里一声怒吼从682的收容室传出去很远。


第316章 坑货队友
　　陆云出了收容室。
　　这一轮折腾下来，外面已经是夜深人静了。
　　陆云又面临着没地方去的处境，想了想，没办法。
　　现在这个样子只能勉为其难的去找166收留一晚了。
　　哎呀好烦！
　　“咳……咳！”
　　陆云掩藏住嘴角忍不住要露出来的笑意。
　　决定还是先回房间放点东西。
　　不然这深更半夜。
　　总不能带着未来丈母娘的头骨去找人家女儿吧。
　　陆云一回到房间。
　　“嗯？”
　　房间里面被打扫的干干净净，床单被子都换了新的。
　　连一点气味也没有了。
　　打火机看到陆云突然回来也从地板上爬了起来。
　　摇晃着尾巴走了过来。
　　陆云一看计划要赶不上变化。
　　眉头一皱，那就只能装作没看到变化了。
　　陆云匆匆忙忙就把丈母娘的头骨装进盒子里。
　　然后看了一眼兜里的帽子、管家铃和金色钥匙。
　　这些东西在166旁边放久了。
　　不知道会不会被退化。
　　管家铃肯定不行，普通情况下都会被损坏。
　　更不要说长时间暴露在166的能力之下了。
　　帽子和金色钥匙都来自于图书馆，来头很大，看样子应该扛的住。
　　陆云放下管家铃。
　　走到门口又回头看了一眼打火机。
　　“要是有人问起我去哪儿了？”
　　“你就说我没回来过，知道吗！”
　　打火机机智的点了点头，一副成竹在胸地神态。
　　表示已经完美的领会了陆云的意思。
　　“真是越来越聪明了。”
　　陆云夸了他一句，人影一闪，立马消失了。
　　“陆……”
　　打火机眼尖。
　　临走时看到陆云的袖子上挂着个东西。
　　正要告诉陆云一声，已经迟了。
　　陆云身影一闪，直接来到166的收容室。
　　房间里还亮着灯。
　　“六六，你睡了吗？”
　　陆云站在166床边轻声喊。
　　166听见声音从床上坐起来，一看到陆云很是惊讶。
　　“陆陆，你今天怎么这么晚来了呀？”
　　陆云站着望向窗子的方向，一脸的惆怅。
　　“哎！”
　　“我没地方可去了。”
　　“就想过来看看你，你睡吧，我看会儿你就走。”
　　陆云这口气叹的是百转愁肠，是足以媲美影帝级别的表演。
　　166看着陆云忧愁的脸。
　　想着外面已经是三更半夜霜冷雾重。
　　陆云为了基金会到处奔波辛苦。
　　他们连个住的地方都不给安排好，瞬间就心疼了。
　　“你……你别走了。”
　　“要不……要不……就在我这儿睡一晚上吧？”
　　166声音比蚊子还小，一边说着还一边脸红了。
　　低下了头。
　　陆云站在原地不动，假意推辞。
　　“这个……”
　　“不好吧，男女……我等会儿还是走吧。”
　　一听陆云要走，166也顾不得害羞，马上抬起头。
　　“你只是在这里休息，又不干其他的。”
　　“没什么不好。”
　　166一说到其他的，脸又变得通红。
　　她虽然没怎么见过男人之前也没谈过恋爱。
　　但是她爱看书，男女之间的事自然也知道。
　　“那……”
　　陆云一看她都这么说了，再推辞就不近人情了。
　　抬脚就往那边走。
　　“哎……哎哎！”
　　陆云走了两步突然就发生了怪事。
　　右手臂好像被人拖着在用力往后拉，似乎不准自己靠近166。
　　陆云今晚刚见过这么多只鬼魂。
　　现在又碰到这样的怪事，正怀疑自己是不是被鬼上身了。
　　急忙把右手强行拉回来一看，顿时哭笑不得。
　　明明已经被放进金色盒子里面的头骨。
　　不知什么时候沾到了袖子上。
　　“怎么了？”
　　166看着陆云疑惑的举动，关切的问。
　　“啊，没什么。”
　　“被蚊子咬了一口！”
　　陆云赶紧推脱，一下把头骨薅下来握在手里。
　　正准备把她放进口袋。
　　手心突然传来刺痛，急忙松开手掌一看。
　　丈母娘的头骨正一口咬在手掌心的肉上。
　　“这天气……还有蚊子？”
　　166有点疑惑的问。
　　“有……有啊。”
　　陆云赶紧把手串扯了下来背在身后。
　　然后笑着看向166。
　　发现她没有上次那样的伤心反应。
　　应该是未来丈母娘自己屏蔽了自己的气息。
　　不让她感觉到。
　　“你……还站在那里干嘛？”
　　166羞答答的抬起头看了眼陆云，见陆云还站着不动。
　　忍不住开始催了。
　　陆云也想过去。
　　可是手心里还有个未来丈母娘在蹦Q。
　　玩命想把自己往后面拖。
　　就在陆云尴尬到不行，进退两难的时候。
　　门外突然响起了救命的敲门声。
　　“梆梆梆！”
　　“陆云，你在里面吗，我有急事找你。”
　　布莱特的声音在门外响起。
　　陆云一愣。
　　“死猴子，你怎么知道我在这里？”
　　布莱特语气急促。
　　“这大半夜的。”
　　“你不在自己房间还能去哪儿。”
　　“快出来。”
　　陆云看猴子这么急。
　　不知道又出了什么事，于是朝166温柔的说道。
　　“我先出去看看，那个，你快睡吧。”
　　陆云说完人影一闪，到了外面。
　　“死猴子，又有什么事？”
　　布莱特眼睛一瞥。
　　“我有什么事，我还要问你有什么事？”
　　“半夜三更自己房间不睡，跑人家166这里来干嘛？”
　　陆云早就有所准备。
　　“我这不是没地方去了嘛，这边的房子水淹了。”
　　“那边的别墅火烧死过人，你说我不来这里能去哪儿？”
　　布莱特伸手一挥。
　　“少跟我瞎扯，别人不知道我还不知道你怎么想的。”
　　“你明明知道房子已经搞干净了。”
　　“你就是在馋人家166。”
　　陆云马上退后一步，表现的义正言辞。
　　“我可以对天发誓，真的不知道。”
　　“不信你可以去问打火机。”
　　“绝对不是你们想的那样。”
　　布莱特鸡贼的看了陆云一眼。
　　“这里就我们几个人，别装了，打火机都告诉我了。”
　　陆云眉头一皱。
　　“他告诉你什么了？”
　　布莱特眼睛一斜。
　　“我刚去找过你，你知道他怎么说。”
　　“我哪知道他怎么说？”
　　陆云打死不认。
　　还在做着最后的垂死挣扎。
　　布莱特看陆云还不肯认，干脆学起了打火机的样子。
　　“陆神去哪儿了，我不知道啊。”
　　“哦，你问他有没有说什么。”
　　“他说他没有回来过。”
　　布莱特说这话的嗓门又大，连站在166门口的守卫都听见了。
　　瞬间投来男人特有的目光。
　　“咦，想不到你是这样的陆神。”
　　陆云以手掩面，感觉没脸见人了。
　　一世英名，毁于打火机这坑货之手。
　　只有房里的166听见布莱特的声音，发出一声嬉笑。
　　嘴里轻吐出两个字。
　　“流氓！”
　　然后带着满满的笑容又躺下了。


第317章 不可阻挡
　　陆云一看被死猴子当场拆穿，已经瞒不下去了。
　　赶紧转移话题。
　　“你刚刚不是说有急事吗？”
　　“这半夜三更的还有什么急事？”
　　猴子被陆云这么一搅和。
　　差点把正事都给搅没了。
　　“刚刚收到破碎之神教会传来的消息。”
　　“西伯利亚地区的憎恶血肉出现了极其反常的情况。”
　　“已经开始猛烈的攻击那块电磁光幕。”
　　“我们的人已经全部从那块区域撤出来了。”
　　“因为那地方存在强烈的电磁干扰。”
　　“我们的卫星监控也只捕捉到一部分不怎么清晰画面。”
　　“现在里面是什么情况我们一点都不清楚。”
　　“事情可能比我们想象的要糟很多。”
　　陆云眉头紧蹙。
　　“要糟很多是糟到什么程度？”
　　布莱特脸上是一脸的忧虑。
　　“灭世很可能会大幅度提前降临。”
　　陆云抬头看向猴子。
　　“你是想要我去看看？”
　　布莱特一脸的期待。
　　“可以吗？”
　　“方便吗？”
　　“要不你先进去休息半个小时再去，我们在外面帮你守着。”
　　陆云抬起一脚就踹了过去。
　　“我半个小时哪够，回我房间等我消息。”
　　陆云人影一闪，脑海中现出斗篷男那张脸。
　　两秒钟之后就横跨了上万公里的距离。
　　这边和19站点的经纬度不一样。
　　此时已经是白天了。
　　陆云站在电磁光幕外面，双眼光芒爆闪。
　　看到里面萦绕着狂暴无匹的电光。
　　整片地面都在轰隆隆震动，地动山摇。
　　一个身形超过千米高的巨大憎恶血肉。
　　粗壮的血肉手臂一拳又一拳，快速地撞击着电磁光幕。
　　那一下又一下猛烈的撞击声，震的人确实有些惊心动魄。
　　好在光幕足够的强硬，无论怎么撞都没有出现什么破损。
　　把所有的憎恶血肉都牢牢的锁死在里面。
　　陆云看了光幕还能撑一段时间，人影一闪。
　　又回了19站点。
　　陆云回到自己房间，布莱特已经在里面等候。
　　陆云把情况简单的和他一说。
　　布莱特脸上瞬间就愁云笼罩，默默的站起身往门外走。
　　走到门口停下脚步回了一下头。
　　“你早点休息吧，都折腾这么久了。”
　　布莱特说完就走了出去。
　　陆云知道他今晚又是一夜无眠了。
　　“打火机，关门睡觉。”
　　打火机关好门摇头晃脑过来邀功，被陆云一脚给踢开。
　　“你这坑货，关灯，睡觉。”
　　打火机一脸「直狗」的表情，完全不知道自己错在哪儿了。
　　只好郁闷的趴着。
　　没过多久房间里就传出一人一狗两种呼噜声。
　　布莱特一人坐在门外的台阶上。
　　守着黑夜直到天明。
　　漫长的黑夜过去，陆云从温暖的被窝里醒来。
　　一转头摸到了一手的毛。
　　再仔细一看打火机不知道什么时候睡上来了。
　　还像模像样的拿被子盖着。
　　估计是昨晚地板太冷，他受不住就溜了上来。
　　打火机一身毛，弄的被窝暖烘烘的。
　　陆云没吵醒他，看了眼天色还早。
　　正想要赖会儿床睡个回笼觉。
　　门外就响起了一连串急促的脚步声。
　　随之而来的是急促的敲门声。
　　“陆云，起来了吗？”
　　陆云翻了个身，一脚就把打火机从睡梦中踹了下去。
　　“去开门。”
　　打火机被强行开机，迷迷糊糊的起来把门打开。
　　就看到门外站了一大群人。
　　布莱特站在最前面，手里还拿了份文件。
　　门一开就迫不及待的闯了进来。
　　身后还跟着一大群人。
　　张峰、亚伯、Kondraki、劳伦斯还有凶神恶煞的凯恩。
　　陆云眉头一皱。
　　“又出什么大事了，这觉都不让人好好睡了！”
　　布莱特走到陆云跟前，五官都愁到快挤成了一堆。
　　“大事不好了！”
　　陆云懒得跟他磨磨唧唧。
　　坐起来直接一把将他手里的文件给抢了过来。
　　第一份文件只有寥寥数字。
　　却看的陆云大惊失色，上面写着。
　　“血神苏醒，红神相助，银网势单，危在旦夕。”
　　“我已前往被放逐之地，人类覆灭之命运系于基金会。”
　　“基金会覆灭之命运系于陆云一人之身。”
　　“如不得已，竭尽全力助他。”
　　“中山玛丽。”
　　陆云急忙扬了扬手里的纸问猴子。
　　“这什么意思？”
　　“什么叫基金会覆灭的命运系于我一人之身？”
　　“写清楚点啊。”
　　“谁知道这超级玛丽姐姐说的什么。”
　　能让中山玛丽这个至高神性点名的事情怎么会是小事。
　　陆云瞬间就有些不淡定了。
　　猴子急忙一手指着文件。
　　“你快看下面那份！”
　　陆云赶紧拿开第一份看向下面的文件。
　　这是一张群星璀璨的星图。
　　无数的流星从宇宙之中划过，看起来还挺漂亮。
　　“死猴子，这是流星雨吗？”
　　布莱特急得都快上火了。
　　“这哪是什么流星雨！这是银网松动血肉之神逃出来的骨骼碎片。”
　　“正铺天盖地的朝着我们紫星而来。”
　　“只要有一片落在我们星球上。”
　　“造成的后果都不堪设想。”
　　这下好了，不止打火机的大脑强行开机。
　　陆云自己的大脑也不得马上全功率开始运转。
　　照这两份文件的意思。
　　被放逐之地那儿又打起来了。
　　而且这次可能打的更凶，血肉之神得到了深红之王的帮助。
　　在攻击变成银网的破碎之神。
　　银网松动让血肉之神的骨碎片大量逃出来。
　　中山玛丽不得不离开这个紫星前去被放逐之地帮破碎之神。
　　那最关键的问题来了。
　　这些血肉之身的碎片谁来挡？
　　陆云联合超级玛丽姐姐留下的信，那意思就差明说了。
　　陆云立马从床上跳起来。
　　“死猴子，这些骨骼碎片到我们这里还有多久。”
　　布莱特面如死灰，张嘴吐出四个字。
　　“最多三天！”
　　“三天！”
　　陆云头皮都要炸了，就三天怎么挡的住？
　　怎么会这么快！
　　陆云眼睛滴溜溜转。
　　马上就找到救星一样的嚷嚷。
　　“老爷子呢，老爷子去哪儿了？”
　　布莱特摇了摇头。
　　“不知道，他最近都没在基金会。”
　　看到陆云都开始着急忙慌，一群人脸上的阴霾都加深了几分。
　　一次真正意义上的大灭世。
　　轰轰烈烈不可阻挡的来了。


第318章 兵分三路
　　现在最差的情况已经发生了。
　　陆云知道再着急也没有什么用，迅速恢复了冷静。
　　飞快地从床上爬起来穿衣服。
　　脑海中像刮头脑风暴一样快速想着对策。
　　衣服才一穿好。
　　陆云就先想到了一种办法。
　　擒贼先擒王！
　　这一切都是那个斗篷男人搞出来的鬼。
　　血肉之神的骨骼碎片横穿无数个宇宙而来。
　　十有八九就是因为他之前搞出来的动静。
　　为了和他融合在一起。
　　西伯利亚地下那个洞窟里面全是血肉。
　　现在又一堆骨头碎片飞过来。
　　这两者要是融合成功，岂不是成了骨肉双全！
　　那还了得，那将强大的什么地步？
　　陆云想到这儿又想起了另外一件重大的事情。
　　赶紧问布莱特。
　　“破碎之神的召唤情况怎么样了？”
　　“召唤出残缺的破碎之神出来还需要多久？”
　　布莱特愁眉苦脸。
　　“基金会今天一接到这个消息。”
　　“就已经紧急把这些碎片从各个SCP站点往神之锤砧地运送过去了。”
　　“根据布玛诺的说法，召唤仪式最少也要三天以上。”
　　“中间还不能出任何差错也不能被打断。”
　　“否则一切都得从头开始！”
　　陆云一听就头痛，这下麻烦大了。
　　三天之内那些骨骼碎片恐怕就会降落在这个星球上。
　　血肉之神的血肉能够极快的感染人类。
　　使之变成憎恶血肉。
　　这些骨头也是从血肉之神身上出来的。
　　想都不用想，一定带有一样的特性。
　　若是降下来的时候实行无差别攻击。
　　这么多骨头碎片。
　　这个星球的生灵恐怕撑不过一天就会变成一片尸山肉海！
　　斗篷男人到时候吞噬掉全部的血肉力量。
　　说不定真的可以登顶成神！
　　陆云迅速捋了捋思路。
　　“那些骨骼碎片基金会和GOC的武器有办法摧毁吗？”
　　陆云问出的这个问题张峰似乎更了解。
　　“全世界现有的核级防空力量加到一起。”
　　“估计也只能摧毁一部分。”
　　“你有什么好的想法吗？”
　　陆云停顿了一下。
　　“基金会可以去借用那些已经被收容SCP的强大能力吗？”
　　“比如说SCP-2343普塔神和SCP-2599不够好女孩。”
　　布莱特摇了摇头。
　　“不好把握，局面反而有可能会弄的更糟。”
　　陆云这两个SCP都具备强大的现实扭曲能力。
　　其中SCP-2343是极为难得，心智健全的四级现实扭曲者。
　　SCP2599更是罕见的指令型现实扭曲。
　　如果用的好的话。他们两的力量也是一股很大的力量。
　　不过死猴子确实说的没错，这两人的确不太好把握。
　　SCP-2343虽然暂时没有对基金会表现出恶意。
　　但是他一心只想逃跑去找他老婆。
　　在被收容的数十年间已经尝试逃跑了几十次。
　　基金会为了不让他跑掉。
　　在他的收容室同时开了七个重叠的现实稳定锚。
　　而且还备用了14个随时可以启动的现实稳定锚以做不时之需。
　　SCP-2599不够好女孩更是对任何人的指令都没办法反抗。
　　让她做什么她就会做什么。
　　虽然无法百分之百完成。
　　可惜她的精神指数为零。
　　在基金会里面还好，放出去就不一定好掌控了。
　　要是被有异心的人控制，到时候很可能会添倒忙。
　　这两个不行。
　　陆云又想起了那个强大至极的八级现实扭曲者。
　　“SCP-3740愚蠢之神阿舒尔呢。”
　　“有没有办法去利用一下他的力量？”
　　猴子一听把头摇的更猛了。
　　“动谁都不能去动他，你这不是放虎驱狼吗！”
　　“谁有那么大的能力让全世界去陪他演戏！”
　　“万一演砸了，让他知道我们都在骗他。”
　　“他将比憎恶血肉更加难处理。”
　　基金会游走在众多势力之中，就像是在黑夜里走钢丝。
　　一招不慎，可能就会跌下去摔的粉身碎骨。
　　有些事情，根本就不敢去尝试。
　　一次失败，可能就会要造成谁也付不起的代价。
　　陆云知道布莱特担心的地方。
　　不过这也不行，那也不行，陆云思来想去。
　　那就只有一个办法了，分开行动。
　　“死猴子，你们要听一下我的建议吗？”
　　“你快说！”
　　布莱特已经急到头顶快要冒烟了。
　　完全是迫不及待。
　　“我觉得我们可以兵分三路行动。”
　　“我去想办法弄死西伯利亚下面那个大家伙。”
　　“看能不能把他扼杀在摇篮之中。”
　　“基金会联合GOC还有所有能联系上的盟友。”
　　“在地面尽一切力量将人群集中保护起来。”
　　“尽可能的不要被憎恶血肉给感染。”
　　“以免给他们壮大力量。”
　　“最后一个重中之重的地方。”
　　“无论如何，防空火力一定要保证神之锤砧不受干扰。”
　　“让破碎之神尽快降临。”
　　“为此哪怕牺牲其他一些地方的保护。”
　　“都在所不辞！”
　　陆云话音一落，大家都沉默了。
　　谁都知道这是一场严峻的恶战，出不了一点差池。
　　片刻之后，布莱特试探着问。
　　“你有把握弄死那个玩意儿吗？”
　　“没有！”
　　陆云回答的干净利落。
　　“但是没有我们就不去做了吗？”
　　“时间不等人。”
　　“只要是对的事，没有把握也得先往上冲。”
　　陆云一番话说的豪气干云。
　　“好！”
　　布莱特一声大吼，一扫颓废之心。
　　“陆云，西伯利亚那边的事就拜托你了。”
　　“其他的事情交给我们，我这就去跟上层沟通安排。”
　　布莱特带着几人迅速走远。
　　亚伯没有马上跟着去，站那儿看着陆云。
　　“那什么大玩意要我去砍吗？”
　　陆云笑了笑。
　　“你现在是队长，先去帮他们。”
　　“我要帮忙的时候不用你说，你就算不愿意抓也会把你抓过去。”
　　亚伯不吭声转身跟了上去。
　　陆云送走了他们，眉头紧蹙。
　　要干掉那斗篷男不是个容易的事，上次这么弄都没弄死他。
　　现在他的实力更是强大了数倍，还在不停地暴涨。
　　有什么办法能弄死这狗日的呢？
　　“哎，愁啊！”
　　陆云等人全都走了才叹出这口气。
　　“愁什么？”
　　房间里突然响起一个老年人的声音。
　　短短几个字就让人如沐春风。
　　陆云惊喜的一抬头，喜笑颜开，情不自禁的喊出声。
　　“老爷子，你终于回来了。”


第319章 烫手的力量
　　陆云这会儿见到老爷子比见到166还要开心。
　　马上就张开双臂迎了上去。
　　“老爷子，你最近去哪儿潇洒了。”
　　“我都想死你了。”
　　343轻轻一笑，身形没怎么动就往后退了几步。
　　轻松躲开了陆云的拥抱。
　　“你先站那儿别乱动！”
　　“我马上就要走，得抓紧时间跟你说个正事。”
　　陆云一看他才来就准备要走。
　　立马套路也不玩了。
　　心里的话脱口而出。
　　“老爷子，你可不能走啊，这世界出大事了。”
　　“正要找你帮忙呐。”
　　343收起笑容。
　　“我要跟你说的就是这个事。”
　　“你现在是不是在愁没有办法对付憎恶血肉？”
　　陆云脸上有些无奈。
　　“我上次跟一个人打，打是打得过。”
　　“可惜就是杀不死他。”
　　343认同的点了点头。
　　“虽然这颗星球上只遗留了很小一部分血肉之神的力量。”
　　“但还是还是不容小觑。”
　　“你现在的力量杀不死也很正常。”
　　陆云一看老爷子特意跑过来。
　　不会只是为了和自己说明情况，于是直接打开天窗说亮话。
　　“您是有什么办法吗？”
　　343的嘴角又浮出了微笑。
　　“我知道你有特殊的能力，可以通过一定的方式获取别人的力量。”
　　“我的身体里就封存了一股特殊的力量。”
　　“只是不知道你有没有胆子敢拿。”
　　陆云一听，叹了一口气。
　　“您说的是现实扭曲能力吧。”
　　“那个对我没用，您就算给我我也用不了。”
　　343笑着摇了摇头。
　　“他们都只知道我身体里有现实扭曲。”
　　“却不知道还包含着一股这个世界创世之初的原始力量。”
　　陆云一下嘴巴张成O型眼睛瞪的溜圆。
　　满脸的震惊。
　　“老爷子。”
　　“你说的真的还是假的？”
　　陆云听到创世之初的原始力量，那可是好东西啊！
　　陆云在幻界登过神。
　　清楚的知道完全掌握那种力量是什么样的滋味。
　　那是一种对所在的世界万物哪怕一花一草都能做到了如指掌的感觉。
　　更可以随意调动一个世界的力量。
　　现在就有一种这样的力量摆在眼前。
　　虽然只有一股，不是完整的。
　　但陆云哪里还有半点犹豫，犹如恶狼见了肉。
　　不等343说真假，人影一闪就冲到了他面前。
　　笑嘻嘻一手去抓他手腕就要复制粘贴。
　　343不等陆云上前，人影直接就从空中消失。
　　下一秒又出现在陆云刚刚的位置。
　　两人正好位置互换。
　　“你先别激动，等我说完你再做决定也不迟！”
　　陆云一看是有点莽撞了。
　　“你说，你快点说。”
　　343清了清嗓子。
　　“我说了这股力量是有人寄放在我这儿。”
　　“时机一到，他就会过来取走。”
　　“你要是拿了。”
　　“将来的某一天，你可能会有承受不起的大麻烦。”
　　343这么一说，陆云眉头皱起来。
　　突然记起和老爷子第二次见面时候他说的话。
　　他要自己不要觊觎他身上的力量。
　　还说自己承受不起，会被拖入黑暗的深渊。
　　当时还以为他说的是现实扭曲，没想到是指这个。
　　陆云一看好东西果然都烫手。
　　能让343都这么慎重，对方一定来头不小。
　　陆云不想背这个因果。
　　可是摆在眼前触手可及是原始的创世力量啊。
　　这是多么难得的东西。
　　要不是处在这么艰难的时机，陆云敢肯定343一定不会拿出来。
　　真的是错过了这个村就再也没这个店了。
　　陆云眼睛在343身上瞄来瞄去。
　　一狠心，一咬牙。
　　人有多大胆，地就有多大产。
　　如果放在嘴边的肉都还能被人吓到不敢吃。
　　那还出来混什么，还不如早点回去搞块地安心种红薯。
　　况且自己只是复制而已，又不是一锅端走。
　　应该关系不大吧。
　　陆云想到这儿嘿嘿一笑。
　　“你放心，我拿不走你的力量，它还是会好好的放在你那里。”
　　343快速的摇了摇头。
　　“你理解错了我的意思。”
　　“这股原始力量在这个世界中只能出现一份。”
　　“你身上只要有过，到时候就会惹麻烦。”
　　陆云这下眉头皱的更深了。
　　“这力量是谁的，怎么这么霸道！”
　　“就只能他有，别人有都不行，这也太不讲理了吧。”
　　“他以为他是谁啊，上帝啊！”
　　――陆云心情本来就烦躁――
　　一看复制个能力还要承担未知的后果。
　　忍不住就发了一顿牢骚。
　　343微微笑了笑。
　　“他就是上帝，耶和华。”
　　“耶和华！！”
　　陆云这一下被雷的外焦里嫩。
　　这要是拿了，岂不是变成了和上帝作对。
　　这还有好果子吃吗？
　　陆云脸上顿时变得阴晴不定。
　　疑惑的看向了343。
　　“冒昧的问一下，老爷子您和耶和华是什么关系？”
　　343收起了笑容，变得很郑重。
　　“知道我太多，对你不是件好事。”
　　“要不是中山玛丽坚持，我不会选择把这份力量给你。”
　　“我额外的提醒你一下，真正的耶和华有很多面。”
　　“呈现在世人面前的只是其中最和善的一面。”
　　“好了，后果我都跟你说清楚了。”
　　“至于你敢不敢拿，我给你三分钟的时候做选择。”
　　“你自己拿主意吧。”
　　这等待的三分钟，对陆云而言是极其漫长的三分钟。
　　就算没有343的提醒。
　　陆云也知道这个世界的耶和华绝对不是好惹的。
　　万翼天使里面封印的切西亚骂他虚伪卑鄙。
　　大脚怪们一夜之间失去物种支配地位。
　　造成SK级世界末日的场景更有可能是他一手主导。
　　他还和毒蛇争缠不休，夺取了对伊甸园的控制权。
　　就连该隐和亚伯兄弟之间上万年的嫌隙。
　　都与他有一定的关联。
　　就这样的一位存在，陆云要想去拿本属于他的东西。
　　真的要好好掂量掂量自己。
　　况且拿了这股力量还不是完全为了自己。
　　而是要去救这个世界。
　　若是刚来时候的陆云可能真就拍拍屁股走了。
　　再强大的力量也得有命拿才行。
　　但是陆云现在的心态不一样了，在这站点的这段时间。
　　无论是人还是SCP，和大家相处的关系都是「其乐融融」。
　　这里无形中已经成为了第二个家，要陆云置家人朋友们而不顾。
　　这事陆云干不出来。
　　更何况这事还有中山玛丽兜底，到时候就算耶和华找上门来。
　　她让自己拿的，不能坐视不管吧？
　　陆云想通了其中的厉害关系。
　　坚定的目光看向343。
　　“我要！”


第320章 大显神威
　　343对陆云做的这个决定并不意外。
　　笑着说了句。
　　“想好了，不后悔。”
　　陆云慢慢走过去。
　　“不想了，想太多没用。”
　　“绞尽脑汁不如踏出一步。”
　　“既然做了选择就只管往前冲，留给这个世界的就只能是背影。”
　　“正所谓人生如逆旅，我亦是行人。”
　　“没时间留给我去后悔。”
　　343听了陆云的话，若有所思。
　　陆云还没到跟前，他就已经提前伸出了手掌。
　　陆云一步迈出，两只手掌相握。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-343沟通的能力？等了这么久终于等来了这一刻。
　　陆云深吸了一口气。
　　“复制！”
　　陆云笑嘻嘻看向343，他也和善的望过来。
　　陆云突然想皮一下。
　　要是顺手再来一个清除……
　　陆云这念头才一起，343的眼神立马变得犀利。
　　一只手看样子就要抽出来。
　　陆云没想到他对危险的警觉性这么高。
　　赶紧把那个念头压上去。
　　脸上带着满满的笑，嘴里忙不迭的念叨。
　　“开个玩笑，开个玩笑。”
　　“叮、SCP-343能力已复制成功。”
　　随着系统的声音一落。
　　陆云感觉到了一股十分纯粹的能量进入到了身体内。
　　脑袋里面思维变得异常敏捷。
　　就像之前都是被雾霾笼罩。
　　现在一阵风吹过，云开月明。
　　不仅如此，对周边的感知能力有了大幅度的提升。
　　一闭上眼睛。
　　方圆数公里范围之内的一举一动仿佛都在眼皮子底下活动。
　　整个人仿佛与这一方天地融合到了一起。
　　真正的成为了其中的一部分。
　　陆云睁开眼睛，眸子里精光四射。
　　343看到陆云这样子，抽回了手。
　　“好了，事情办完，我也该走了。”
　　343朝陆云挥了挥手，身体逐渐变淡。
　　化成了一股清烟，慢慢的消失在空气中。
　　“老爷子，慢走啊！”
　　陆云笑嘻嘻站在原地喊。
　　下一刻，343的身体凝聚在紫星之上。
　　一个孤单的背影背对着紫星。
　　双眼充满忧愁的望向无边的宇宙。
　　那里有铺天盖地的流星雨正往这边极速袭来。
　　343嘴里重复了一遍陆云说过的话。
　　“人生如逆旅，我亦是行人。”
　　片刻之后，一声豪迈的大笑声从他嘴里发出。
　　“说的好！”
　　343前脚一走，陆云后脚就人影一闪。
　　快速到了亚伯身边，一把抓着他手臂。
　　“叮、是否……”
　　“复制！”
　　一群主管正开着会呢。
　　陆云来也匆匆，去也匆匆，丢下一句话。
　　“我去杀那狗日的去了。”
　　人影一闪又回到了数万公里之外的西伯利亚地区。
　　陆云这么急是有原因的。
　　身上才替换成克莱夫的能力还不到七天。
　　暂时没办法把这股原始之力换成常用。
　　要是时间一过，复制的效果消失那就一切都白忙活了。
　　陆云两秒钟后出现在电磁光幕面前。
　　创世之刃浮现而出握在手里。
　　白色蚕茧覆盖在身上。
　　脖子上丈母娘的头骨发着朦朦的光。
　　陆云争分夺秒不敢浪费一丁点时间。
　　嘴里一声大吼，一头就扎进了电磁光幕里。
　　“斗篷老怪，出来受死！”
　　陆云一进去一抬头看着那一团高耸如云的憎恶血肉。
　　就像一只蚂蚁在看一个成年人。
　　两者体型的悬殊差距之大，骇人至极。
　　可是陆云怡然不惧。
　　握刃的右手食指中指并拢贴在六个符号之上。
　　创世之刃猛的一挥。
　　“嘣！！”
　　一个炸雷从斗篷千米高的头上猛的炸开。
　　天仿佛被撕破了一道巨大口子。
　　粗壮的闪电像是千年老树的根茎，密密麻麻盘踞而下。
　　将斗篷身体全部笼罩进去。
　　“滋滋……”
　　恐怖的电弧把斗篷庞大身体电的稀巴烂。
　　一大片一大片被电成焦黑憎恶血肉像座肉山一般砸下来。
　　地上瞬间就被砸出一个个大坑。
　　无数的水流徜徉而出，这里瞬间就成了一片汪洋大泽。
　　面积比一个人工湖泊还要大。
　　水流还没流淌开去，水面白色的水气飘过。
　　立马成了千米冰封！
　　“嘣！！”
　　所有的冰块全部崩碎，变成一把把冰刀。
　　上千米高强劲至极的龙卷风卷起漫天的冰刀就把斗篷卷了进去。
　　一瞬间……
　　龙卷风内部就成了一个巨无霸的绞肉机。
　　斗篷身上的憎恶血肉测被搅成了肉沫。
　　数不清的肉沫纷飞。
　　地火和岩浆像条巨大的火蛇沿着龙卷风攀沿而上。
　　猛火一烤，烂肉一片焦黑，直接化为灰烬。
　　陆云看着这动静一时有点懵，威力咋这么大。
　　立马又转成狂喜。
　　创世之刃似乎天生贴个那股原始之力。
　　两者叠加，居然爆发出了惊人的威力。
　　“吼！！”
　　“又是你，你是在自寻死路！”
　　斗篷被陆云这一下搞的惨不忍睹。
　　看着这手笔就知道又是陆云回来了。
　　眼看着好不容易聚起来的身体被陆云削掉不少。
　　气得浑身都在发抖。
　　斗篷喊声如雷，陆云隔着这么远也能听的一清二楚。
　　“想让我死，你怕是在做梦！”
　　“你以为就你能长高吗，老子也能！”
　　陆云一看单纯的元素攻击还是太慢。
　　刚刚一套虽然直接削掉了斗篷五分之一的躯体。
　　可是他恢复的速度也快，不能光靠这个。
　　陆云一下冲出了电磁光幕，冲到了外面的茫茫戈壁上。
　　陆云闭上眼睛静静的和这方天地沟通。
　　“轰……”
　　“隆隆……”
　　地面突然开始猛烈的震动，一条上千米长巨大的裂缝猛的裂开。
　　火红的岩浆从底下笔直往上涌出。
　　顷刻间一个上千米高巨大的石头人从岩浆里长出来。
　　身上滚烫的岩浆被冷风一吹，立马变成焦黑的岩石。
　　一大片白色的烟雾随风飘荡。
　　陆云身形凭空而起。
　　一闪就没入了石头人的眼睛里。
　　“吼！！”
　　石头人突然张嘴大吼，双眼爆发灵性的光芒。
　　一把极限加长版的创世之刃出现在石头人手里。
　　石头人一手怒吼，提着创世之刃就再次冲了进去。
　　发生在光幕外面的这一幕被基金会的卫星捕捉到。
　　马上就同步传送给了盟友。
　　一瞬间……
　　万里之外的基金会、GOC、地平线倡议、三教人员都呆呆地看着屏幕。
　　全部震惊到说不出话来。


第321章 意料之外
　　熔岩石头巨人冲进电磁光幕。
　　瞅准了斗篷的位置，不管三七二十一。
　　对着大肉球就是一顿横砍竖切。
　　融入了原始之力的创世之刃威力大增。
　　三两下就砍的小山丘一样大的血肉簌簌地往下掉。
　　一掉到地上，扑腾的岩浆飞快的从地底下冒出来。
　　炽热的高温烤的这些血肉滋滋作响。
　　不一会儿就全烤成了一堆黑肉炭。
　　现场弥漫着一股令人作呕的熟肉气味。
　　“你给我去死！”
　　斗篷怒不可恕，挥舞着一条粗大的手臂轮圆了捶过来。
　　他已经比起上一次和陆云交战的时候，强大了不知道多少倍。
　　而且他现在有十几条粗壮的手臂。
　　每一条手臂都有一栋摩天大楼那么粗。
　　就像一只庞大无比的章鱼怪。
　　有了这些资本，心里不自觉的也跟着膨胀起来。
　　几百米高的手臂转动起来发着呼呼的风声，劲风扑面。
　　陆云灵巧的跳到一边，避开巨大手臂的攻击。
　　握着巨大的创世之刃，在手臂稍微停顿的时候猛的挥砍下去。
　　直接就把那条手臂砍成了两截。
　　陆云一脚踩住地上的半截，斜眼冷视斗篷；
　　“想在这里登神，你陆爷我同意了吗？”
　　斗篷的其他巨手正在马不停蹄的轰击电磁光幕。
　　他想早一点轰破，就能早一点逃出去。
　　一旦出去！
　　外面就有无穷无尽的血肉力量可以疯狂夺取。
　　到时候谁也不能再限制他的力量。
　　尤其现在正是最关键的时候。
　　电磁光幕已经隐隐出现了裂缝，只要维持不变，再这么继续轰击下去。
　　打破这块屏障是迟早的事。
　　因此每一条手臂的力量都至关重要。
　　可是才一交手就被陆云砍断一条，让心疼的他不得了。
　　“你这只讨人嫌的死苍蝇，我砸死你。”
　　斗篷不想让陆云这个搅屎棍胡搞乱搞耽误时间。
　　不得不暂缓一下对电磁光幕的攻击。
　　先一鼓作气弄死陆云再说。
　　两条大手臂一左一右，就像拎着两套高楼大厦。
　　对陆云实施了左右夹击。
　　另外一条巨大的手臂，犹如泰山压顶。
　　直接从陆云头顶砸下来。
　　斗篷三管齐下，想一下就把陆云砸成肉酱。
　　陆云嘴角一哼，脸上露出不屑的笑容。
　　在三只巨手到达面前的时候，身形一个急蹿。
　　从巨手之间的缝隙钻了出去，时间和距离掌握的精准无比。
　　这就是原始之力带来的感应优势。
　　陆云这一蹿不是往后窜逃避。
　　而是直接蹿到了那些轰击电磁光幕的巨手旁边。
　　巨大的创世之刃高高举起。
　　陆云这一招不退反进，大大出乎斗篷的意料之外。
　　斗篷还来不及反应，就看见刀光一闪。
　　他的又一条手臂，就被陆云齐根砍断。
　　巨大的手臂掉在地上，震的地动山摇。
　　斗篷距离最近的一条手臂倏的一下伸过去。
　　还想抢过来再接上。
　　“哼！”
　　陆云一声冷哼，飞起一脚。
　　直接把巨大的手臂踹到了远处的岩浆里。
　　立马就被汹涌而出的岩浆包裹住。
　　创世之刃快速重新提起，对着伸过来的手臂又是一刀。
　　――大量的腥臭浓液飞溅――
　　刹那间那条过来抢救的手臂也没了。
　　斗篷送羊入虎口，气的七窍冒烟。
　　“混蛋啊！”
　　“你怎么不去死！”
　　他的血肉手臂力量之强横，比以往的任何时候都要强大许多。
　　唯独在陆云手里这把奇怪的兵器上。
　　一而在再而三的吃着大亏。
　　就这一会儿的时间，三条巨大的手臂就搭进去了。
　　斗篷怎么能不气？
　　陆云时间有限，没空跟他瞎逼逼。
　　将速度发挥到极致，一声不吭的控制着熔岩石头巨人一顿猛砍。
　　斗篷马上就发现了一个让他很惊恐的问题。
　　他现在跟陆云的体型差不多大。
　　可是陆云的速度要比他灵活了几倍还不止。
　　那吓人的刀刃径直朝着他的脖子砍过来。
　　斗篷根本就躲不掉，只能缩回手臂护在身前。
　　然后眼睁睁的看着那吓人的刀刃一下又一下。
　　一截又一截手臂像下饺子一样往下掉。
　　“你挡啊你挡啊，我看你有多少手臂来挡！”
　　陆云盯着斗篷的脖子砍的性起。
　　没花多少时间就把他那些过来阻挡的巨手砍了个干干净净。
　　没了这些巨大手臂的轮番攻击。
　　电子光幕的震动也终于停止了下来。
　　“你到底是谁？”
　　“你特么别逼我！！”
　　斗篷眼里又露出了阴狠决绝的神色，庞大无比的身躯踉跄着后退。
　　陆云现在打他就像奥特曼打小怪兽一样，轻而易举。
　　根本就不会被他的言语所吓到。
　　“我是你爷爷陆云！”
　　“而且不好意思，我好像一直都在逼你。”
　　“你能拿我怎么样？”
　　陆云一边说着，一边猛的向前移动。
　　手上也没有半分闲着。
　　巨大的创世之刃猛的一挥，直接把斗篷的人头都砍了下来。
　　“噗！！”
　　无数的腥臭浓液从无头血肉巨人的头颅里往外飙升。
　　洒的地面到处都是。
　　陆云看了一眼飞在空中的巨大人头。
　　调转创世之刃的刀口，快速劈砍了过去。
　　“我死了，你也活不了！”
　　人头发出最后的咆哮，在陆云的刀刃触及之前。
　　“BOOM！”
　　出乎陆云的意料之外，斗篷再一次选择了自爆。
　　巨大的爆炸卷起了无边的风沙，将一切都掩埋在里面。
　　陆云身形一退，闭上眼睛用心感受周围的一切。
　　这一次爆炸中斗篷好像真的死了。
　　爆炸区域里面已经没有了他的气息。
　　“笃！！”
　　随着一道刺破虚空的声音，陆云突然浑身寒毛直竖。
　　想都不想快速往旁边一蹿。
　　一块普通人手指那么大的黄色骨头突然从沙尘里面飞射出来。
　　贴着陆云的身躯擦肩而过。
　　这块骨头看上去丝毫不显眼，就像一块普通的石头。
　　要不是陆云有这个世界的原始力量。
　　对这片天地的感应都异常敏感。
　　还真有可能会忽视它，就算任由它打到身上也不会躲一下。
　　黄色的骨头一击不中，立马又调转方向冲了回来。
　　斗篷癫狂的声音也从里面发出。
　　“哈哈哈！”
　　“我居然没死。”
　　“你真是我的福星，我真的要好好感谢你。”
　　“要不是你数次把我逼入绝地，我怎么会这么快就得到血神的认可。”
　　“你给我受死吧！”


第322章 又一个天选之子
　　陆云眉头一皱，身影一闪，再次躲开了黄色骨头。
　　黄色骨头一下冲到了还跪在地上的巨大无头尸体里面。
　　骨头和血肉一接触，无头尸体立马就发生了微妙的变化。
　　浑身笼罩在一片黄橙橙的光茫之中。
　　陆云心里突然咯噔了一下。
　　血神的认可？
　　那块骨头，不会是血肉之神的吧！
　　他哪里来的，难道之前一直就藏在他的头颅里？
　　这要真是的话那可就麻烦大了！
　　陆云身影飘动，一下就冲到了无头尸体面前。
　　巨大的创世之刃毫不留情的劈砍下去。
　　无论他是什么玩意儿。
　　陆云都不会给他机会，能砍死就彻底砍死。
　　砍不死再用火烧，烧不死再说。
　　“砰！！”
　　无头尸体没有闪躲，陆云一刀下去，火花四溅。
　　创世之刃只有刃尖能砍的下去。
　　一到里面就好像被什么东西阻挡住了一般。
　　陆云心里一惊。
　　这玩意难道这么短时间就已经长出骨头了！
　　陆云一脚把无头尸体踹倒在地上。
　　抽出创世之刃当砍柴刀一样再度猛劈下去。
　　“铛！”
　　这一下更加惊人，居然传出了金属的撞击声。
　　而且创世之刃砍的深度反而变浅了。
　　那块骨头居然还在加强这身体的体质。
　　陆云眉头紧蹙，这事情不妙啊。
　　斗篷这王八蛋怎么运气这么好，不仅每次死不掉，还总能因祸得福。
　　他不会是血肉之神指定的天选之子吧。
　　不行，不能让他这么继续下去了。
　　等他强化完毕再一次收集完这些血肉。
　　这电磁光幕绝对挡不住他。
　　陆云右手一伸，摁住六个符号，又给斗篷来了一次雷电风暴的洗礼。
　　威力还是那么大的威力。
　　可是打在无头尸体身上，伤害在以可见的速度衰减。
　　陆云一看心头无名火起。
　　作为游戏的老玩家对这一幕实在是太熟悉了。
　　不由自主的大骂了一声。
　　“靠，你特么是出完冰心出魔女斗篷了吗！”
　　“双抗一下子提升了这么多！”
　　“老子去哪里找穿透？”
　　陆云骂归骂，骂完心里开始了深深的担忧。
　　这还只是一块血肉之神的骨头就已经强化到了这种地步。
　　要是那些骨骼碎片全部落下来。
　　这还怎么砍！
　　找拼汐汐一人一刀都砍不动啊！
　　陆云眼神瞟了一眼还在进化中的无头尸体。
　　身影一闪冲了进去，创世之刃刃尖白色的物质飞射而出。
　　薄如蚕翼的白色蚕茧覆盖住无头尸体。
　　一道道白色的光束来回冲刷。
　　无头尸体体表橙色光芒笼罩，白光刷了半天刷不进去。
　　连无头尸体身上的毛都没刷掉一根。
　　陆云一看这也不行，在考虑要不要把小兔子叫过来。
　　只是小兔子也是血肉之体。
　　万一被感染也麻烦，自己复制她的能力再去吃……
　　陆云看了一眼地上的腥臭脓液。
　　“Σ_（???」∠）呕！”
　　算了，还是继续砍吧，看看能不能以力破万法。
　　陆云抡圆了创世之刃就是一顿狂风暴雨般的劈砍。
　　无头尸体一动不动。
　　体表黄橙橙的光芒逐渐变淡，强化似乎要结束了。
　　“铛铛铛！！”
　　陆云抓紧时间一阵猛劈，直接晋升打铁大师。
　　创世之刃每砍一下都是火光四冒。
　　然而能砍进去的伤痕却越来越浅，等到橙色光芒消失。
　　无头尸体突然身体缩小了一圈。
　　两条手臂突兀地冒了出来，对着落下来的创世之刃一抓。
　　就像只钳子一样牢牢的抓在手里。
　　陆云用力的抽了一下，居然抽不出来。
　　夹得绷紧。
　　陆云伸出一脚就踹向了无头尸体，两手抓住创世之刃。
　　来了个力拔山河之势。
　　只是无头尸体的手臂力气大的吓人。
　　陆云这样都无法撼动分毫。
　　创世之刃就跟长在了他手上一样。
　　陆云怕多久了生出些变故，心念一起。
　　创世之刃快速缩小一号，陆云趁机抽刀快退。
　　无头尸体跟着腾的一下站起来，赤裸的胸膛部位快速发生了变化。
　　两个……的地方裂开长出两只眼睛。
　　阴狠歹毒的神色和斗篷一模一样。
　　肚脐眼的地方生出了一张嘴巴。
　　两只手臂的手掌心位置化出了两柄巨斧。
　　斗篷狂傲的啸声响彻这片天地。
　　“哈哈哈！”
　　“陆云，谢谢你赠我神体！”
　　“我现在就用神体送你上路！”
　　斗篷话音一落，无头尸体快到极致的冲了过来。
　　双斧当头劈下，夹带的劲风呼呼作响。
　　陆云身形急退，脑海中留冒出两个字。
　　“刑天？”
　　“他所谓的神体怎么长的那么像刑天？”
　　陆云一愣神的功夫，双斧再一次砍到了面前。
　　陆云快速挥刃一挡！
　　“砰！！”
　　巨大的能量碰撞通过两人庞大的身体导入地面。
　　“轰……”
　　地面瞬间就塌下去一大块。
　　斗篷一斧刚完，第二斧就接踵而至。
　　他现在胸腔里现在充满了无穷无尽的怒火。
　　刚刚被陆云压着打的有多憋屈，现在的报复心理就有多猛烈。
　　陆云招架他不是问题。
　　只是身上的原始之力是有时间的，时间一过。
　　还能不能挡得住就不一定了。
　　现在的局势又变成了谁也奈不何谁的地步。
　　再拖下去对陆云百害而无一利。
　　陆云又招架了几下，一转身退到了电磁光幕之外。
　　冷眼看着斗篷。
　　“哈哈哈，你居然逃了，你逃到哪里都没用。”
　　斗篷有了神体趾高气昂。
　　挥舞着大斧子一下冲到光幕边缘。
　　猛的一下砍了上去。
　　“砰！！”
　　――电磁光幕发出剧烈的震动――
　　调集了所有的雷电轰在无头尸体上。
　　斗篷毫无畏惧，气势嚣张到了巅峰，闪电已经完全奈何不了他。
　　“砰！！”
　　斗篷又是一巨斧横劈上去。
　　“刺……啦！”
　　一斧之后光幕裂开了一条细长的裂缝。
　　看样子即将破碎。
　　然而祸不单行的时候开始了。
　　陆云瞪大了眼睛。
　　感受到身体那一大股力量正像潮水一样褪去。
　　庞大的熔岩巨人土石纷纷崩塌。
　　无数的巨石从千米高的身躯上滚落下来。
　　犹如山体滑坡了一般。
　　陆云知道复制的时间要到了！
　　四大组织的人透过卫星监控看到这一幕，全都被震惊到哑口无言。
　　19站点的主任也一个个面如死灰，谁都没想到事情会朝着这一步发展。
　　连陆云都阻挡不了他了吗？
　　斗篷眼睛露出炽热的狂喜，高举双斧又是摧枯拉朽的一下。
　　这一下像是击在了所有人心头。
　　“垮……拉拉！”
　　电磁光幕――碎了！


第323章 牵制
　　陆云面色铁青。
　　最不愿意看到的一种情况出现了。
　　没了原始之力只能从不断崩塌的熔岩巨人身体里跳出来。
　　双脚踩在已经坍塌的巨人肩膀上。
　　冷眼地看着斗篷手中的双斧把光幕戳出了一个大窟窿。
　　“吼！！”
　　“我终于可以出来了，从今以后，谁也困不住我！”
　　随着窟窿越来越大，斗篷一步就从里面迈了出来。
　　他没有鼻子，眼神里却露出了一副陶醉的神态。
　　就好像他终于吸到了外面的新鲜空气一样。
　　手中两把巨斧高举挥舞。
　　斗篷本来以为这次死定了，没想到时来运转。
　　不仅没死还提前解决掉了光幕的封锁。
　　情难自禁的手舞足蹈了好一阵。
　　这才带着嘲讽的目光看向他的大恩人陆云。
　　“看到我没死，还变得更加强大了。”
　　“你是不是好气啊，可惜气也没用，你还会死在我手里！”
　　斗篷得意忘形，往前一步让开路。
　　他身后数不清的憎恶血肉轻松跨过破碎的光幕窟窿。
　　如潮水一般往外汹涌。
　　快速沿着已经坍塌下去的熔岩石头堆往陆云席卷过来。
　　霎时间铺天盖地全是它们密集爬动的声音。
　　一团又一团的憎恶血肉像是叠罗汉。
　　堆的陆云脚底下遍地都是。
　　要是有密集恐惧症的人在这里。
　　看一眼估计得大吐特吐。
　　陆云没有密集恐惧症，但是心里也堵的慌。
　　没有理会斗篷挑衅的目光，回头看了一眼身后。
　　眸子里充满了深深的担忧。
　　这里封锁失败，这些憎恶血肉将再无阻拦的冲出去。
　　整片北方大地要先遭殃了！
　　“呼！！”
　　就在陆云回头的一瞬间，一把巨斧从天而降。
　　如山岳一般砸下来。
　　陆云双脚在熔岩巨人肩膀用力一踩。
　　身形极速后退。
　　“轰……”
　　“崩……塌！”
　　没了原始之力的加持，熔岩巨人遗骸就是一堆普通的岩石。
　　被偷袭的斗篷一斧子从头砍到脚。
　　大块的土石翻飞，尘土飞扬。
　　陆云避开他的攻击，理智告诉自己这里已经不能待了。
　　再待下去也没什么意义。
　　没了原始之力，已经不是他的对手。
　　而且光幕破裂，为了防止这些憎恶血肉逃出去。
　　基金会和GOC的核弹很可能已经在路上了。
　　不出三十分钟。
　　整个西伯利亚地区很有可能会遭受历史上最严重的核爆。
　　陆云创世之刃握在手里，不甘心的回头看了最后一眼。
　　正要返回基金会，意外的事情发生了。
　　原本已经碎裂成渣的光幕碎片全部浮在了空中。
　　慢慢的组成了一把长柄的……锤子形状。
　　斗篷也发现了这个异像，狂傲的笑声戛然而止。
　　“不可能！！”
　　斗篷扯着肚脐眼化成的嘴巴嘶吼。
　　手里提着巨斧就朝着空中还在聚集的锤子挥砍过去。
　　陆云一看事情有了转机，马上打消了回去的想法。
　　身影一闪抢在斗篷前面到达锤子边上。
　　陆云不知道这玩意能不能用手碰，不敢贸然去抓它。
　　握住创世之刃两头直接勾住锤子内侧。
　　人影一闪，就把锤子脱离了原来的位置。
　　“轰……”
　　斗篷慢了一步，两斧子都砍了个空气。
　　气的嗷嗷大叫。
　　“把东西给我放下，赏你一个全尸！”
　　陆云理都不理他，拖着锤子一路狂奔。
　　随着锤子一出现。
　　还没有破掉的光幕似乎有了感应。
　　一瞬间全部自动崩裂成无数的碎片。
　　太阳光线一照，无数的碎片反光，宛若一条灿烂的星河。
　　这些碎片似乎能感应到锤子的存在，短暂的停留之后。
　　整条星河呼涌着往陆云而去。
　　陆云一看这情况瞬间就明白了。
　　血肉之神和破碎之神斗来斗去，两个都不是省油的灯。
　　都留了不少后手。
　　陆云避开斗篷丧心病狂的攻击。
　　带着锤子东奔西跑。
　　随着锤子上的碎片越来越多，锤子也越发变得有如实质。
　　上面的光芒也越来越亮！
　　斗篷的无头身体虽然快，但是和陆云比起来还是不够看。
　　只能眼睁睁的看着陆云带着锤子吸收碎片。
　　锤子变得越来越璀璨。
　　斗篷气的暴躁如雷。
　　追了一会儿知道再追下去也追不到。
　　停下来思考了一阵之后，让憎恶血肉往四面八方席卷而去。
　　这才是他的正事。
　　这些憎恶血肉才是他的星星之火。
　　一旦在这个星球上燎原起来，也就是他主宰这颗星球的时候。
　　在这之后，不仅这颗星球。
　　茫茫宇宙，只要是有血肉的地方，都会变成他的养分。
　　他真正的野心不仅止于登神，而是要取代亚大伯斯。
　　成为新的血肉之神！
　　陆云不知道斗篷的雄心壮志。
　　一看原本追着自己跑的憎恶血肉都开始向茫茫荒野四散了开去。
　　创世之刃松开勾住的锤子。
　　两根手指贴着六个元素符号，对着洞窟的出口就是挥了过去。
　　那地方刹那间就天崩地裂，水火交融。
　　陆云现在的元素之力对付不了斗篷。
　　对付这些憎恶血肉还是绰绰有余，一下子弄死了一大堆。
　　斗篷见状一声狂吼，挥舞着两柄斧子又冲了上来。
　　陆云再次勾住锤子就跳到一边。
　　――遛斗篷跟遛狗一样――
　　只要他一停下来就放一遍元素清理清理憎恶血肉。
　　只要他一追就先跑，拉开距离再一二三四。
　　换个姿势，再来一次。
　　陆云的想法非常简单。
　　现在打不过，能牵制住他也行。
　　只要等到这锤子吸收完这些碎片，自己说不定也有意外的惊喜。
　　斗篷被陆云的游击战术弄的一点办法也没有。
　　这才发现就算从光幕里面逃出来了。
　　事情也没有他想的那么简单。
　　“轰……轰轰！”
　　就在两人一追一逃的时候，远处响起了一阵阵轰鸣的声音。
　　“BOOM！”
　　数发高炮从天而降。
　　对A、B、C三站的外围区域形成了精准的火力打击。
　　跑到这里的憎恶血肉全身被火油一沾。
　　一瞬间就燃起了熊熊的火光。
　　于此同时，天边出现了一个黑色的小点。
　　从基金会最近的站点发射出来的一枚远程导弹。
　　已经进入了最后的锁定阶段。
　　这枚导弹里面包含着七个大当量的分核弹头。
　　每一个分弹都能轻松摧毁一个中等城市。
　　基金会付出如此强大的火力代价。
　　只希望能一次性灭掉这全部的憎恶血肉。
　　“你的快递来了，慢慢享受！”
　　陆云看了一眼斗篷，再看了一眼即将吸收完毕的锤子。
　　嘴角露出了笑容。


第324章 碎星锤
　　斗篷也发现了那个黑点。
　　他不是原始人，他同样来自现代社会，自然知道那是什么东西。
　　眼中的神色立马就阴沉下来。
　　在核弹落下来之前。
　　长柄锤终于吸收完了最后一点光幕碎片。
　　发出耀眼璀璨的光芒，犹如一个小太阳一样的夺目。
　　而后所有的光芒迅速内敛。
　　陆云一看差不多了，放开创世之刃。
　　一米多长的长柄锤就静静地悬浮在空中。
　　锤子的头部呈方形，方形的另外一边向内弯曲。
　　弯出一个尖尖的弧度。
　　锤子连同锤柄通体都泛着漆黑的金属光泽。
　　“噗！”
　　……
　　接二连的巨大的气流声从天空之中传来？
　　核弹临近目标，成功完成了锁定。
　　导弹前面的战斗部分离。
　　弹头仓打开，一枚枚分弹头带着白色的气尾飞射而出。
　　陆云伸出一根手指尝试性的触摸了一下黑色锤子。
　　好像没有什么影响。
　　“呼！！”
　　斗篷以为陆云要去握那柄锤子，一甩手就把斧子狠狠丢了过来。
　　巨大的威势像是泰山压顶，一瞬间就砸到了陆云面前。
　　陆云顺手抄起锤子往旁边一闪。
　　收起创世之刃双手抡圆了对着身前的巨斧就是一下。
　　锤子虽然小，但是临近巨斧的时候。
　　锤子的攻击部位突然扩大了成千上万倍。
　　锤柄也是随意伸缩变长。
　　宽度却是没有一点变化。
　　正好够一个正常人一手握住。
　　“砰！！”
　　两样兵器的撞击产生了巨大的音爆效果。
　　巨斧直接被锤飞到空中，再重重的掉下来砸进地面。
　　斗篷快速冲过去一手捡起巨斧。
　　又朝陆云冲了过来。
　　陆云瞄了一眼空中的核弹，知道斗篷是什么心思。
　　他是想把核弹往自己这儿引，让自己陪着他一起挨炸。
　　陆云脑海里已经做好了准备。
　　双手拖着巨大的黑色铁锤，对着斗篷就猛的砸了下去。
　　这铁锤的头端现在看起来很大。
　　方形的那一面长度超过了一百米。
　　陆云使起来却顺手无比，相当的轻松惬意。
　　“砰……”
　　“砰砰……”
　　陆云原地不动，锤柄伸出去几千米长。
　　对着斗篷就像是在公园里玩打地鼠游戏一样。
　　左一下，右一下。
　　斗篷庞大的身躯躲得过就躲，躲不过就拿巨斧硬挡。
　　强行要突到陆云身边来。
　　陆云一直故意拿锤子钝的一面去敲他。
　　给斗篷造成了一种错觉，这锤子也就一般般。
　　陆云一心二用。
　　观察着核弹快要进入爆炸距离的时候。
　　砸出去的锤子突然在空中翻转了一面。
　　斗篷已经习惯了。
　　还是下意识的拿巨斧的侧面去挡。
　　“嚓！”
　　锤子尖锐的那一边突然变得无比巨大。
　　锋利的刃面一下就深深的砍进了巨斧侧面。
　　差一点就把斧头给砍断了！
　　陆云一看这情况差点跳起来，整个人兴奋的大喊。
　　“这特么原来是把碎星锤。”
　　“老子的破甲终于有了，看你拿什么挡！”
　　陆云还在兴奋之中。
　　就看到三个弹头已经落到了斗篷的四周。
　　陆云嘴角一笑。
　　拖着「碎星锤」身影一闪而逝。
　　“BOOM！”
　　……
　　接二连三的蘑菇云相继在空中炸开。
　　光是在斗篷身边就出现了三朵。
　　爆炸产生的蘑菇云一下就把斗篷全部包裹了进去。
　　其他的四个核弹头分东南西北四个方向分别爆炸。
　　刹那间就将整块被憎恶血肉污染的地方全部炸到位。
　　爆炸产生的高温高压气体强烈地向四周膨胀，
　　卷起地沙尘高达数千米。
　　巨大的压力波通过空气、水和土壤等介质传播。
　　摧毁一切它可以推到的东西。
　　无数的憎恶血肉还来不及惊声尖叫。
　　就被压力波震成了碎片。
　　核爆产生的火球持续数秒钟。
　　使得核爆中心的空气温度高达几十万度。
　　火球向外辐射出的各种高温射线。
　　一下就把地面所有的憎恶血肉全部烧成了灰烬。
　　陆云带着缩小的锤子回到了基金会19站点。
　　布莱特、张峰、Kondraki等人正在大屏幕前面观看实时情况。
　　陆云的突然出现，让几人都很兴奋。
　　“怎么样，那家伙炸死了吗？”
　　陆云人影一闪，冲到屏幕面前，同时问向几人。
　　可能是那块骨头的原因。
　　陆云居然无法感应到他的存在。
　　布莱特摇了摇头。
　　“不知道，爆炸中心区域完全被沙尘给掩盖了。”
　　“现在还不知道是死是活。”
　　Kondraki一手叉腰，一手摸着下巴。
　　“应该死了吧！”
　　“三枚一百万吨当量的核弹在他周边爆炸。”
　　“这都不死，还有没有天理了！”
　　张峰面色沉重的摇了摇头。
　　“我感觉没那么简单。”
　　“那块黄色的骨头太诡异了，很有可能就是血肉之神遗留下来的。”
　　“要真是的话，还真不一定能炸的死他。”
　　陆云看着他们三人各抒己见，也讨论不出个结果。
　　看了好一会儿大屏幕。
　　卫星拍到的只是沙尘滚滚，什么也看不清。
　　陆云扛着锤子找了条凳子才坐下来准备休息一下。
　　猴子跟着就跑了过来，两只眼睛在锤子上瞄了又瞄。
　　陆云大方的把锤子递过去。
　　“怎么，想摸一摸啊？”
　　看到陆云这么大方，布莱特反而有些不适应。
　　伸出手想摸又不敢。
　　“这玩意能碰吗，不会有什么问题吧？”
　　陆云鄙视的看了他一眼。
　　“你反正又死不了，怕什么。”
　　“要摸赶紧摸。”
　　“摸完了我等会儿还得回去看看那玩意死了没有。”
　　布莱特犹豫了一下还是没有伸手去摸。
　　反而是一副欲言又止的样子。
　　陆云一看他这样子是有屁憋着不放。
　　看那扭扭捏捏的样子一脚就想踹过去。
　　“放！”
　　陆云和布莱特之间的默契已经精简到一个字就能表达意思了。
　　布莱特憋了半天，才憋出一句话。
　　“好东西，能留着就想办法留着。”
　　“不然别人会找你要。”
　　陆云眉头一皱。
　　“破碎之神的那些人还没打就看上我的碎星锤了？”
　　布莱特站起身。
　　说完一句话就走向了大屏幕。
　　“我说的是事后。”
　　陆云哼哼一笑，心里默念。
　　“别管事前还是事后，进了我手里的东西。”
　　“还想抢走，门都没有。”


第325章 兵临城下
　　陆云虽然嘴上这么说。
　　心里还是上了心。
　　略一琢磨就知道了死猴子的用意。
　　这家伙说的不错，这锤子是那光幕碎片所化。
　　只怕打完之后，三教肯定会上门来讨。
　　基金会碍于合作的关系，可能不好直接拒绝。
　　但到底是给还是不给，他们又做不了主。
　　到时候就会把这难题抛给他死猴子。
　　让他出面来周旋。
　　死猴子是谁啊，精的冒烟，提前就想到了这个问题。
　　以他鸡贼的个性。
　　什么好东西都想插一手，第一选择绝对是他拿。
　　他拿不到就帮自己拿。
　　反正能不给三教中的人就不给。
　　陆云想通了其中的关系，嘴角浮出了笑容。
　　“你们盯着。”
　　“我眯一会儿，等烟尘散了通知我。”
　　“好，你睡吧！”
　　布莱特随意的答着，双眼紧紧盯着大屏幕。
　　一丝蛛丝马迹都不想放过。
　　半个小时之后，布莱特突然瞳孔大张。
　　伸出手指着大屏幕的右上角发出惊声尖叫。
　　“他果然没死，在那里！”
　　其余几人急忙顺着布莱特的目光看过去。
　　屏幕上一个标注为百米高的无头巨人。
　　手里拿着两柄巨斧。
　　趁着灰色沙尘漫天，不声不响的就差点跑出了观察区。
　　众人赶紧切换到信号追踪状态。
　　看到他生龙活虎的样子，一个个脸上都是骇然不已。
　　三百万吨当量的核爆。
　　足够毁灭三个中型城市的恐怖能量。
　　居然都没能炸死他！
　　斗篷这会儿身躯变小了十倍，速度却有了大幅度的提升。
　　朝着一个方向极速狂奔。
　　监控器显示其速度超过了六百公里每小时。
　　布莱特脸色大变，两根手指在操作台上快速一划。
　　大屏幕缩小了几倍。
　　在场的几人清晰的看到在斗篷向西直线前进的300KM位置。
　　正好有一座人口超过百万的城市。
　　这座城市和东边的一座城市同时开始的疏散计划。
　　只可惜时间太短，连十分之一的人口都还没疏散出去。
　　而以斗篷现在的速度只要半个小时就能冲到那座城市里。
　　到时候大开杀戒，疯狂感染。
　　这座城将会成为人类沦为血肉的第一城！
　　各大主管一瞬间全部惊的六魂无主。
　　劳伦斯一屁股坐在地上，脸上骇然至极。
　　“快快快！！”
　　“不计一切后果加快疏散！！”
　　布莱特一下急得连话都说不利索。
　　“陆云！！”
　　布莱特急忙转身去叫陆云。
　　“别叫！”
　　陆云神不知鬼不觉地站在后面，神情肃穆的盯着大屏幕。
　　陆云脑海里使劲想着斗篷的脸。
　　斗篷的肚皮、斗篷的眼睛、斗篷的肚脐眼。
　　通通没有效果。
　　“砰！！”
　　陆云郁闷的一下捶在桌子上。
　　“这王八蛋没脸没皮，我找不到他了！”
　　劳伦斯一听急得跳起来。
　　“怎么办啊啊啊！”
　　“陆云你快点想想办法啊。”
　　“他这个速度连核弹都没办法针对他了！”
　　“别吵！”
　　陆云一下吼住了劳伦斯。
　　镇定的下指令。
　　“把你们用的追踪设备给我，让天上的卫星给我当眼睛！”
　　这些人都急昏了头。
　　陆云之前几乎不怎么靠电子设备，全靠能力导航。
　　现在一说能力失效，这些人瞬间全蒙了。
　　好在张峰不愧是老一线作战员。
　　立马反应过来拔腿就冲出门去。
　　片刻之后从装备库抱着一个多功能头盔气喘吁吁地跑进去。
　　“这个可以！”
　　“可以连接天上的军用卫星信号做实时导航！”
　　陆云接过来快速往脑袋上一戴。
　　张峰在一旁迅速调好频道信号一边焦急的问。
　　“信号连接好了吗？”
　　“有图像了吗？”
　　布莱特一手抓起中控对讲话筒，快速喊出两个字。
　　“陆云！”
　　陆云听到了头盔里的声音。
　　看着头盔玻璃投影上斗篷的的实时位置反馈。
　　“有了！”
　　人影一闪，扛着锤子就从控制室里消失。
　　陆云开启极速狂奔，跑起来比斗篷快出数十倍！
　　控制室的一群主管看着那不断飙升的速度显示值。
　　一万、两万、五万、一直飙到20万公里每小时。
　　数值的跳动还是比不上速度的变化。
　　陆云有时候跑的太快了信号中断。
　　不得不停下来等信号。
　　陆云万里狂飙，不断地变换方位。
　　终于在距离城市五十公里公里之外的地方把斗篷给拦了一下来。
　　“又是你！”
　　斗篷一声嘶吼，二话不说，扛着双斧就冲了上来。
　　“对，还是你爷爷我！”
　　陆云摘下头盔扔到一边，拎着碎星锤就和斗篷斗在了一起。
　　两人大战，打的昏天暗地。
　　五十公里之外的城里。
　　基金会和GOC联手安排人员大撤退。
　　城里一片狼藉，数不清的东西杂乱无章洒落一地。
　　俨然末世降临。
　　向西出城方向的高速上车辆排成了一条长龙。
　　然而却全部没动。
　　无数的喇叭声发出令人烦躁的噪音。
　　两辆大货车并排横在高速路上不让通行。
　　一个满脸胡子的大胖子坐在驾驶室里趾高气昂。
　　拿出一个大喇叭大喊。
　　身后还有数人唯恐天下不乱，造谣起哄。
　　“大伙儿都听我说，我们不能让这帮人给骗了。”
　　“你看看这天好好的，哪儿有什么灾难！”
　　“相信我，跟我一起抗议。”
　　“我们要回家，这是我们的权利！”
　　“我们得让他们给我们赔钱，赔一大笔钱才行。”
　　直升机上一个GOC的高大男人面色阴沉。
　　“去两个人把他抬下来。”
　　“直升机过去把大货车吊起扔掉！”
　　高大男人命令一下。
　　数个荷枪实弹的GOC战士迅速跑了过去。
　　大胡子一看来人了。
　　立马从车里拿出了一把来复枪握在手里。
　　“大家看好，他们也动粗了！”
　　“我们也有枪，我们才不会怕他们。”
　　这里的情况被大胡子一闹，瞬间陷入了僵持。
　　高大男人一把抓起直升机上的扩音设备。
　　“前方大货车上的人给我听好！”
　　“此城已经被军方军事接管。”
　　“请你配合，快速让出道路恢复通行。”
　　“否则，军法不容人！”
　　大胡子平日里撒泼无奈惯了，当这是一次军事演习。
　　正想从中捞点好处。
　　“你瞎嚷嚷什么，我就不让，不赔钱就不让。”
　　“看你拿我怎么地！”
　　高大男人抓过对讲机。
　　“两辆货车上的人，格杀勿论！”


第326章 屠戮开始
　　噗噗噗……”
　　数发子弹激射而出，瞬间就将大货车打成了筛子。
　　两辆车里六七个地痞无赖话都没多说一句。
　　一个个倒头从大货车上栽了下去。
　　身上数不清的弹孔看起来触目惊心。
　　现场爆发出惊人的尖叫声。
　　高大男人抓住对讲机大吼。
　　“这些人扰乱战场秩序，贻误战机。”
　　“已经被就地格杀，死不足惜。”
　　其他两架直升机快速飞到货车顶上放下钩子。
　　勾住大货车吊起来直接往旁边土堆上一扔。
　　特工们迅速把几人的尸体扔到一边。
　　扫清了道路，高大男人一声大吼。
　　“请大家有序出城！”
　　长龙快速开始移动。
　　东城外，陆云的碎星锤一物降一物，大发神威。
　　锤子锋利的那一面无论是砍在斧子上还是砍在斗篷身上。
　　都能轻易的留下深深伤痕，一下就砍的他伤痕累累。
　　斗篷怒吼连连。
　　挥舞着两柄斧子不断地朝着陆云拼命冲杀。
　　陆云打了一会儿眉头一皱。
　　心里突然感觉这斗篷有些古怪。
　　他都已经冲到这里了，按道理他的目标应该不是自己啊。
　　他不应该使劲往这城里靠吗？
　　怎么连近在咫尺的城市也不进去了？
　　和自己拼什么命，不会有什么问题吧？
　　陆云打起十二分精神。
　　双手握着碎星锤对着这斗篷快速一顿猛削。
　　斗篷身上坚不可摧的躯体现在弱了一半还不止。
　　大块大块的血肉被削了下来。
　　庞大的躯体在极速缩水，很快就连五十米高都不到。
　　陆云左手创世之刃一出，摁住火符一通狂烧。
　　喷射出来的高温火焰快速把地上的血肉烧成了灰烬。
　　“我会让你后悔你所做的一切！”
　　斗篷身上烂的不成样子，两把斧子也残缺不全。
　　站在那儿恶狠狠的盯着陆云。
　　陆云对他的态度不屑一顾，总觉得哪儿不对只想快点解决他。
　　“你先去地狱让我后悔吧！”
　　陆云单手拎着锤子。
　　来了一个一百八十度的大风车，势大力沉的朝着斗篷砸了下去。
　　“砰！！”
　　斗篷狼狈的躲到一边。
　　“砰！！”
　　大锤子无处不在，又紧跟着落下，擦着斗篷而过。
　　斗篷仓惶再躲，这第三下已经算是在爬了。
　　陆云没有再给他机会。
　　百米宽的大锤给了斗篷致命的一击。
　　当头砸下，他已经没时间可以躲了。
　　然而就在大锤子落在他身上的时候。
　　陆云看到他的眼睛里浮出一丝阴谋得逞的味道。
　　“梆！！”
　　大锤子结结实实的砸中斗篷。
　　数十米高的血肉身躯被砸成了一团肉酱。
　　腥臭的脓液流的到处都是，格外恶心。
　　然而就在陆云抬起锤子去看的一瞬间。
　　一团黄色的东西倏的一下冲了出去。
　　陆云知道这正是血肉之神的那块骨头。
　　――只是怎么小了这么多――
　　连一开始的三分之一都不到？
　　“不好，上当了！”
　　陆云飞快的冲过去捡起地上的头盔快速往头上一戴。
　　创世之刃一挥手，大团的高温火光挥出。
　　将此地的憎恶血肉烧了个干净。
　　陆云盯着黄色骨头的逃跑方向，一路猛追。
　　身影一闪就跑到了黄色骨头前面。
　　三只眼睛同时光芒万丈，无边领域不管有用没用都现出。
　　一蓝一绿两只眼睛快速捕捉黄色骨头的运动轨迹。
　　创世之刃冰水两符同出，四面八方滔天的水柱涌起。
　　黄色骨头穿过水柱的一瞬间稍微停顿了一下。
　　就引发了一系列的连锁反应。
　　大量的冰块层层冰封，将黄色骨头冰在里面。
　　强行拖慢了它的移动速度。
　　陆云早就已经算清了它的运动轨迹，
　　它一减速就被恢复到正常大小的碎星锤丝毫不差砸了个正着。
　　“哧……”
　　碎星锤下面突然喷出恐怖的球形电光。
　　快速将黄色骨头包裹在其中困住。
　　黄色骨头疯狂逃窜。
　　和锤子底部发生了剧烈的碰撞。
　　然而他们的接触就像发生了强烈的化学。
　　就像把钠丢在了水里。
　　锤子底部被烧出了一个洞，黄色骨头一点点融化成渣。
　　就在黄色骨头全部要消失的时候，一声大吼从骨头里面发出。
　　“陆云，你会后悔的，哈哈哈！”
　　“BOOM！”
　　球形闪电直接炸开，黄色骨头被彻底摧毁。
　　一点都不剩。
　　陆云一点喜悦之心都没有。
　　看了一眼锤子底部的洞，它自己正在慢慢恢复。
　　陆云赶紧对着头盔呼叫。
　　“死猴子，听到回答！”
　　“收到。”
　　布莱特的声音快速传了过来。
　　陆云急不可耐。
　　“快点给我查一下，除了这个城市。”
　　“距离核爆区域附近还有什么其他城市？”
　　布莱特几乎是想都没想。
　　“距离核爆区域东边四百公里还有一个。”
　　“叫达吉城，人口在八十万，也已经在开始疏散了。”
　　“怎么了？”
　　陆云眉头紧蹙。
　　“那边没什么消息吗？”
　　布莱特一时没了声音，看样子去咨询情况去了。
　　――过了一会儿声音才传过来――
　　“暂时没有，你在担心什么？”
　　陆云眉头紧蹙，不对啊，难道是斗篷在装神弄鬼？
　　他变得这么弱，是因为其他的黄色骨头被核弹炸没了吗？
　　如果不是的话，这附近只有两座大城市。
　　他如果想崛起，必须得先从其中选一座当踏板。
　　无论他往哪边跑，以他庞大的身躯。
　　都会被上面的卫星给监测到。
　　他到底做了什么别人看不到的事？
　　陆云脑海中突然电光火石般想起了一件事。
　　河流！
　　地下河流！
　　他其余的部分在蘑菇云的掩护下，顺着那条地下河流一路往东走了！！
　　陆云一下惊出一身冷汗。
　　如果真的是这样的话，算算时间，他可能已经快到那达吉城了！
　　“死猴子。”
　　“那个达吉城是不是有一条地下暗河的出口！”
　　布莱特想了一下。
　　“是有一条，正好从城中心穿过。”
　　“其中一部分还露出了地面，成了一个著名的景点！”
　　陆云脸色煞白。
　　“赶快让所有人远离城中心，全部人员加速……”
　　陆云还没说完，就听见猴子那边传来急促的声音。
　　“紧急呼救，紧急呼救，达吉城中心出现巨大憎恶血肉！”
　　“请求增援！”
　　“啊啊啊……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　陆云听着断线的声音，心一下跌到了谷底。


第327章 统一指挥
　　陆云脑海里就一个念头。
　　达吉城要是沦陷了……
　　里面的八十万人口怎么办？
　　现在撤出来的只是极小的一部分。
　　这些人口一旦全部被憎恶血肉感染。
　　斗篷就可以带着八十万的憎恶血肉一路南下。
　　到时候沿路滚起雪球，谁还能挡得住他？
　　“陆……陆云！”
　　布莱特说话都开始结巴。
　　“给我发达吉城的地址，要快！”
　　陆云内心此时像是被放在火上炙烤。
　　充满了焦躁的情绪。
　　“叮！”
　　头盔里传来了一声轻响。
　　一个新的坐标立马发送了过来。
　　陆云看了一眼方位。
　　左手握住创世之刃，右手握着碎星锤。
　　人影一闪就从这里消失。
　　下一刻，陆云现出身形。
　　来到了一座充满异域风情的城市里。
　　这里有很多类似于教堂的建筑。
　　陆云站在十字街口。
　　放眼望去，整个街区一片狼藉。
　　数不清的交通事故让马路直接瘫痪。
　　惊慌失措的人们弃车逃命。
　　城市里充斥着各种嘈杂的喧闹声。
　　无数的男人女人发出尖叫。
　　一个小男孩儿和父母走丢了站在原地啼哭。
　　基金会的一个特工冲过去抱起了他就走。
　　突然一大团血肉从天而降，直接砸向特工后背。
　　特工浑然不觉，等听到脑后的呼呼风声。
　　他再一转头去看已经为时已晚。
　　特工为了不连累小男孩一甩手把他推了出去。
　　临死之际不知道怎么突然张口大声的喊了一句。
　　“陆神！”
　　就在他闭上眼睛以为自己必死的时候，
　　陆云身影一动。
　　碎星锤飞快的飞出去把那团憎恶血肉勾了过来。
　　左手创世之刃火符一按。
　　一团火蹿出立马把那一团血肉烧了个干干净净。
　　特工等了一秒钟什么也没发生。
　　急忙一转身去看个究竟，马上就看到了陆云的身影。
　　一刹那间激动到差点哭出来。
　　“陆……神！”
　　“你真的出现了。”
　　特工忍不住哽咽。
　　“别哭，带上那小孩子跟着我想办法救人！”
　　陆云安慰完他之后抬头一看。
　　一个两百米高的巨型憎恶血肉站在城市的正中央。
　　庞大的身躯直接把旁边的一栋十几层的房子给挤垮了。
　　这个憎恶血肉没有脑袋，却长出了十几条粗大的手臂。
　　站在那里不停地快速旋转。
　　十几条手臂上的憎恶血肉一块块脱落飞出去。
　　让人恶心的腥黄脓液跟着到处乱喷。
　　一些憎恶血肉落地之后变成各种奇怪的形状扑向身边的活人。
　　还有一些憎恶血肉直接落地生根。
　　快速长出一个个肉球，肉球很快成熟。
　　顶部裂开一个口子。
　　数不清的孢子从口子里飞出去，四处飘散。
　　随着人们的呼吸这些孢子很多被吸进了肺里。
　　被感染的人不会立马出现症状。
　　他们甚至不知道自己已经感染了病毒。
　　因为害怕的心理又往人多的地方跑。
　　去寻求安全感。
　　反而把又病毒带到了健康的人群中去了。
　　如此的循环往复。
　　陆云一看这么下去所有人都得完蛋。
　　正要有所动作的时候，头顶又传来了异样的声音。
　　“呼呼呼……”
　　一架直升机冒着黑烟从头顶上砸下来。
　　陆云双脚一蹬地。
　　身形一跃而起轻松抱住直升机尾部放到一边。
　　“陆神！”
　　飞行员死里求生，惊喜交加。
　　“先出来，跟在我后面。”
　　陆云抬头看了看，天上还有不少武装直升机火力。
　　正在拼命的用远程火力扫射去压制斗篷。
　　从机身侧面的喷码标识可以看出既有基金会，也有GOC。
　　然而作用很有限，斗篷都懒得去对付他们。
　　只顾着疯狂播种。
　　陆云一看这城里的情况十分不乐观。
　　已经存在严重的交叉感染，再不想点办法。
　　真的会全部玩完。
　　“死猴子，听的到吗？”
　　“听得到！”
　　布莱特的声音第一时间传了过来。
　　“帮我想个办法，我要这地方的最高军事指挥权。”
　　“不仅是基金会，还要包括GOC！”
　　陆云想了一下。
　　要想控制这地方的局势，必须得先利用所有的力量。
　　“等我一下！”
　　布莱特飞快地去运作去了。
　　不到一分钟。
　　布莱特的声音在所有的作战单位通讯频道里响起。
　　“所有在达吉城范围内执行任务的武装部队听令。”
　　“我是基金会杰克?布莱特博士。”
　　“现根据基金会和GOC联合作战指挥部最高命令7号文件。”
　　“从即刻起，所有位于达吉城的武装部队。”
　　“无论是隶属于基金会，还是隶属于GOC。”
　　“全部统一听从陆云调令。”
　　“现在统一将信号调到6号频道，收到请回答。”
　　……
　　“噬火者全员收到！”
　　“GOC火花塞攻击小组全员收到！”
　　陆云的耳机里一下响起了一连串的声音。
　　陆云稍微沉思了一下。
　　“所有空中力量和地面武装力量立即放弃与憎恶血肉交战。”
　　“先全力掩护外围未受感染的的人类撤退。”
　　“地面武装力量快速布置封锁线。”
　　“所有作战人员全部退到封锁线之外。”
　　“封锁线以内的感染或者疑似感染全部交给我。”
　　“听清楚了吗！”
　　“这……”
　　对讲信号里面顿时没了声音。
　　“听清楚了没有？”
　　陆云再次一声大吼。
　　“噬火者小队清楚！”
　　“火花塞攻击小组清楚！”
　　顿时一架架武装直升机调转机头往外围飞出去。
　　地面武装熟练地利用街道车辆快速组建了一道隔离墙。
　　将所有中心区域的人全部围困住。
　　“让我们出去！”
　　“我们没有受感染，我好好的！”
　　一个男人不停地挠着手臂，一条条瘢痕格外明显。
　　“让我们出去吧，求求你们了，我孩子还小。”
　　一个女人哭的肝肠寸断，拿着手里的小孩拼命往外面塞。
　　还有上了年纪的老人，暴躁的年轻人。
　　妙龄的少女都准备扎堆往外面挤。
　　这一刻，为了逃命，众生百态都显示了出来。
　　“陆云，你要放弃他们了吗？”
　　布莱特在犹豫了一会儿之后，还是替其他人问了这个问题。
　　“没有！”
　　陆云吼完两个字，身体一跃而上。
　　瞬间就到了一栋四层的楼顶之上。
　　伸进口袋掏出幻界之门就扔了出去。
　　幻界之门蹭蹭暴涨，一扇数百米高的大门巍然矗立。
　　“不想死的都听我说！”


第328章 乱中救人
　　陆云一声大吼。
　　犹如狮子咆哮，一下就把杂乱无章的场面给镇住了。
　　“你们面对的是一种极其厉害的致命病毒。”
　　“具有极强的感染性，扎堆只会让你们死的更快！”
　　“不想死的全部给我散开！”
　　陆云话音一落。
　　拥挤在隔离墙外面的人互相警惕的看着身边的人。
　　尤其是那些不停在身上抓挠的人。
　　“啊！！”
　　一声尖叫突然打破了平静。
　　陆云快速望过去。
　　人群中的一个男人满面惊恐不停地尖声惊叫。
　　他身上的肉红色瘢痕飞速生长，一下就蔓延到了全身。
　　面部浮肿到看不清五官。
　　数条毫无规则的肉肢随意生长。
　　眨眼间就长成一个放大的病毒模样。
　　周围的人一下子尖叫着全部散开，仓惶逃窜。
　　陆云一看就知道他是那种少见的突变体质。
　　从感染到发作都不用五个小时。
　　只用了不到一分钟的样子就变成了一个憎恶血肉。
　　然而他还有人类的意识，他不想死！
　　他拼命的跑向附近的人群寻求帮助。
　　喉咙因为感染已经变异。
　　只能含糊不清的发出咕哝哝的声音。
　　“救……救我！”
　　“我……不想死啊！”
　　“哇哇哇……”
　　一个小女孩抱着个洋娃娃被吓得尖叫大哭。
　　她妈妈不知道什么原因倒在地上昏迷不醒。
　　刚转化成憎恶血肉的男人被女孩的叫声吸引。
　　一步步走了过去。
　　“小妹妹……救救我！”
　　陆云碎星锤当成流星锤用，一下子甩出去。
　　精准的勾住那个憎恶血肉。
　　一下子把他从小女孩身边拖了过来。
　　创世之刃火符一按，一团火球扑出。
　　惨叫声戛然而止。
　　陆云狠狠心解决了他的痛苦。
　　这样一个个去救太麻烦了。
　　不论时间还是精力都不允许陆云这样去救人。
　　太慢了！
　　“上帝啊，你这是造的什么孽啊！”
　　“为什么不睁开眼看看，为什么不来救救我们。”
　　……
　　人群有人大声哀嚎，有人痛哭流涕控诉老天不公。
　　陆云眼看刚镇定下来的场面又要大乱。
　　脚底下的中心地带几乎全被憎恶血肉感染完了。
　　再耽误点时间，连这中心边缘点的地方也保不住了。
　　整个中心区域将彻底沦陷。
　　“各作战部队，告诉我人口分流人数情况，要快！”
　　陆云在对讲设备中大吼。
　　“噬火者报告陆神，外围无感染大概四十万。”
　　“中心城区混合状态人口十万。”
　　“已感染和死亡人口……将近30万！”
　　陆云心里一沉，对着隔离区的人类大喊。
　　声若洪钟。
　　“都别乱跑，都听我说，我有办法救你们。”
　　“看到那门了吗，那是幻界之门，我可以带你们去幻界！”
　　陆云的一声幻界。
　　就像是给了要溺死的人一个救生圈。
　　“幻界？”
　　“幻界！！”
　　“天啊，真的有幻界吗！！”
　　“你是谁？”
　　“我知道了，你是陆神！”
　　“天啊，幻界真的存在。”
　　“呜呜呜……陆神来救我们了！”
　　人群中有人激动到颤抖，掩面开始哭泣。
　　有人目瞪口呆。
　　有人抱头痛哭，一下子各种声音圈冒出来了。
　　“我是陆云，也是你们口中的陆神！”
　　“幻界里面的空间无限大，放下你们绰绰有余。”
　　“想活命的，人与人之间隔开20米以上。”
　　“我让你们进去！”
　　陆云意念一动，幻界之门大开。
　　创世之书从门里飞出来，悬在房间的空中。
　　幻界的生灵来自于人类的幻想之力。
　　陆云不确定他们是否也会被感染。
　　等创世之书一出来，干脆直接封锁了幻界里面的那一扇大门。
　　房间里无数的星光斑点闪耀。
　　每一个星光斑点经过创世之书落到地上。
　　光芒一闪之后变成了一个个新生的火精灵。
　　陆云源源不断的造出了百万之多！
　　“所有火精灵听我号令。”
　　“十万火精灵一对一监控每一个从隔离区进来的人类。”
　　“剩下的火精灵全部给我散出去。”
　　“散到隔离区之外。”
　　“把这座城市方圆百里之类所有的人类实行一对一监控。”
　　“如果谁发生感染，执行焚烧清除任务！”
　　“如果你们也被感染，立刻执行自我焚烧清除。”
　　陆云号令一下，幻界之门大开。
　　铺天盖地的火精灵翅膀一扇，快速飞了出去。
　　火精灵迅速分成两股，一部分往高了飞。
　　飞向隔离区外面。
　　一部分低飞，在隔离区里面寻找人类。
　　找到一个没观察到瘢痕就立马绕到那人后面。
　　手脚并用缠住那人。
　　翅膀一扇和身边的其他同类或人类保持距离。
　　出现瘢痕的人类被勒令原地待命。
　　不服从者直接烈火原地清除。
　　等到所有的人类都被控制，一个个成了标准的矩阵式散开。
　　每一个之间的距离都隔的足够开，从里到外。
　　一起飞进了创世之门。
　　当火精灵落下之后。
　　他们脚下的一个个阵法符号亮起。
　　从这一刻开始。
　　每一只火精灵都和他们身下的人类绑定在一起。
　　要是一起感染。
　　阵法里冒出的高温火焰会连人带精灵一起烧掉。
　　陆云花了最短的时间，做出了最快的隔离处理。
　　处理完了中心城区。
　　陆云快速发布了第二个命令。
　　“所有位于隔离区外。”
　　“和憎恶血肉有过长时间近距离接触的地面作战部队。”
　　“实行第二层隔离！”
　　陆云的第二个命令比起第一个简单多了。
　　不论是基金会还是GOC。
　　他们的防护意识比普通人类都要高出许多。
　　陆云处理完了这两件大事。
　　狠辣的目光对准了市中心那个还在疯狂播种的斗篷。
　　陆云再一看脚底下。
　　这个城市最中心的区域位置已经没了一个正常人类。
　　他们连变成一个行走的憎恶血肉都没资格。
　　只能是一些被撕扯烂的憎恶血肉块。
　　那些落下来的憎恶血肉啃噬了他们的身体。
　　撕烂了他们的内脏。
　　原本漂亮的市中心里此时就是一个人类屠宰场。
　　血沫、肉渣、粪便扫的到处都是，浓重的血腥臭味熏的人作呕。
　　这里已经变成了一处炼狱，一处青天白日之下的炼狱。
　　陆云在和斗篷动手之前，快速下了第三个命令。
　　“死猴子。”
　　“这条地下河所经过的所有区域。”
　　“必须全部彻查一遍！”
　　“收到，已经在查了！”
　　陆云没了后顾之忧，左手创世之刃。
　　右手碎星锤。
　　朝着斗篷一声大吼。
　　“狗日的，你死定了，谁也救不了你！”
　　“我说的！”


第329章 军训斗篷
　　陆云用最快的方法清空了市中心这块区域。
　　再将幻界之门缩小放进兜里收了起来。
　　斗篷也用最快的方法吞掉了三十万的人类。
　　化成了新的血肉力量。
　　两方都在争分夺秒，短暂的没有互相针对。
　　现在各自准备完毕，仇人见面，分外眼红。
　　陆云手指先敲水符再敲冰符。
　　顷刻间一条壮观非凡的瀑布从四楼楼顶倾泻而下。
　　中心区域水位迅速飙升，楼下立马成了一片汪洋大泽。
　　数不清地憎恶血肉被洪水冲倒。
　　在洪水中随波逐流。
　　洪水流到了警戒线附近，漫过隔离墙就不再往外面流淌。
　　反而很有灵性在隔离墙上迅速结成冰。
　　冰墙里面的水流逆着重力往上流，冰墙一路暴涨。
　　不到一根烟不到的功夫。
　　一个四层楼高的巨大的游泳池就被陆云弄了出来。
　　只是在池子里面扑腾游泳的都不是人。
　　而是一个个比正常人大十倍的憎恶血肉。
　　陆云冷冷地看着自己的杰作，张口吐出两个字。
　　“冰封！”
　　犹如言出法随一般。
　　陆云话音一落，池子中间的水面迅速结冰。
　　里面所有的憎恶血肉全部被冻成了一个个大冰雕。
　　陆云一招就把所有的憎恶血肉全封死在中心区域。
　　一只也没有放出去。
　　斗篷身高两百多米，泳池结冰的高度还不到他的小腿。
　　看着陆云弄出来的小伎俩。
　　斗篷一声轻笑。
　　“就两块破冰你以为就能挡的住我的脚步吗？”
　　“别做梦了！”
　　斗篷稍微用力一抬脚，轻易的挣脱了冰冻的限制；
　　再猛的一脚跺下去，冰池瞬间破裂成无数块。
　　他脚下的位置更是直接踩成了碎碎冰。
　　一些憎恶血肉从碎冰块里面爬出来。
　　嚎叫着往外面爬。
　　斗篷一条大手臂停止旋转，猛的重拳出击。
　　直接把隔离墙轰的稀碎，瞬间就露出了一个很大的缺口。
　　从碎冰里爬出来的憎恶血肉快速往缺口跑过去。
　　斗篷两脚乱跺，就像是在跳踢踏舞一样。
　　没一会儿就把陆云弄出来的冰池搞了个稀烂。
　　“小孩子打架才用冰，我说了你这些小把戏没用。”
　　斗篷得意的向陆云望过去。
　　却发现陆云不知道什么时候已经不在房顶。
　　“是吗？”
　　“不用冰块那用锤子怎么样！”
　　陆云一声大吼。
　　拎着一公里长的大锤子，从高空狠狠锤下去。
　　锤子之大，遮天蔽日。
　　大到已经可以将整片中心城区全部笼罩。
　　陆云心里火大。
　　誓要将这些玩意儿一网打尽。
　　“吼！！”
　　斗篷知道上当了，对这个当头砸下来的大锤子丝毫不敢轻视。
　　可是他现在连躲都不敢躲。
　　他一走，满池子的憎恶血肉全部会砸成肉酱。
　　那他忙活这一切就白搞了。
　　“冰好玩吗，我故意给你玩的！”
　　陆云前面的虚招就是为了这一刻能让他站着挨打。
　　斗篷身体两边数条手臂迅速打结缠绕在一起。
　　马上就化成了两柄巨大的战斧。
　　斗篷迅速将双斧高举过头顶。
　　“砰！！”
　　锤子撞到大斧之上，爆发出猛烈的声响。
　　斗篷没有脑袋。
　　两柄大斧子架在肩膀将锤子给硬扛了下来。
　　强大的震动力沿着地面四散传导。
　　连没有被踩碎的冰块也跟着被震碎。
　　里面的憎恶血肉趁势往外面爬。
　　陆云谋划的不错，可惜就是力量不够。
　　――没有达到应有的效果――
　　要是原始之力还在身上，这一下斗篷不死也残。
　　陆云这一计没有成功，还有后续的准备。
　　意念一起。
　　多余的火精灵从外面飞回来，将中心区域继续围住。
　　数不清地阵法符号在他们脚下亮起。
　　一道道高温火球从阵法里喷射而出。
　　陆云创世之刃一敲火符，也加入了玩火的队伍。
　　中心区域范围内一下就变得火光冲天。
　　火势带动着旁边的建筑物一起燃烧。
　　烧的数不清的憎恶血肉发出惨叫。
　　陆云放完了火，继续拿大锤子敲打斗篷。
　　斗篷依靠黄色骨头虽然能够在力量上超出现在的陆云。
　　但是在攻击手段和技巧上，那简直就是一个天一个地。
　　“吼！！”
　　“陆云！！”
　　斗篷暴怒，大锤子跟打铁一样轮番落下来。
　　打的他十分的难受。
　　他跑又不能跑，一跑大锤子就砸向了脚下的憎恶血肉。
　　憎恶血肉被困住短时间又跑不出去。
　　他也没办法跑过去针对那些放火球的精灵。
　　最重要的还要时刻注意陆云落下来的锤子是哪一面。
　　斗篷一心多用，苦不堪言，一个不留心露出一点破绽。
　　陆云抓到机会手心一旋转，大锤子凌空调转了方向。
　　锋利的一面快速劈了下去。
　　斗篷一看急忙闪躲。
　　“咔！！”
　　一声巨响，巨大的脓液飞溅，一条几十米长的手臂被整齐砍断。
　　锤子尖的一面切到地上。
　　连同一条线上的憎恶血肉全部一起劈成两半。
　　肉沫飞溅的到处都是。
　　“陆云！”
　　斗篷咬牙切齿，快速冲过去捡那条巨大的手臂。
　　他刚捡到手。
　　陆云的大锤子又换了一个面锤向憎恶血肉。
　　斗篷将巨大手臂随手一接。
　　接到了一条腿边上，变成了个三条腿的男人。
　　架起双斧就去挡锤子。
　　陆云故技重施。
　　锤子临近落下再次转换方向。
　　这次斗篷提前留了意，不仅躲开了。
　　还一脚把地上的憎恶血肉全部踢开。
　　陆云这一下劈了个空。
　　斗篷快速伸脚一踢。
　　把脚上的憎恶血肉踢到火精灵堆里。
　　他想尝试下打开局面。
　　可惜火精灵们不是普通人类，他这一招行不通。
　　火精灵们反应迅速，翅膀一扇，快速飞开。
　　甩手就把火球丢在憎恶血肉的落点位置。
　　“噗！”
　　时间掌握的刚刚好，憎恶血肉一落下。
　　立马就变成了憎恶烤肉。
　　陆云一锤子落空，又换成方的一面使劲锤。
　　斗篷气急败坏。
　　他的成神之路要不是陆云阻挡已经小有成就了。
　　斗篷一边挡住锤子一边怒吼。
　　“陆云，我跟你有什么仇，你非要这么和我作对！”
　　陆云面色严峻。
　　“有什么仇？”
　　“为了实现你的利益。”
　　“那死去的三十万条人命就这么算了吗？”
　　“老子锤死你这??！”


第330章 嘴强王者
　　陆云的大锤子敲在巨斧上梆梆作响。
　　溅起的火花都足够看一场烟火大秀。
　　陆云敲的斗篷完全脱不开身。
　　让他统一全球、统一星系、统一全宇宙的伟大梦想。
　　一出门就摔了个大跟头。
　　陆云不怕跟斗篷耗时间。
　　心里十分明白现在自己要做的就是两件事。
　　第一件事。
　　拖过五个小时，找出所有的感染者。
　　在他们生命的最后一刻清除掉。
　　第二件事。
　　拖住斗篷，让他哪儿也不能去。
　　争取把所有的憎恶血肉都留在这里。
　　想办法一起消灭。
　　再准备准备应对两天后的灾难。
　　陆云想要的，正是斗篷最不愿看到的结果。
　　看着费尽心机才扩大的憎恶血肉队伍又被火精灵一点点消耗掉。
　　斗篷的心都在滴血，气的浑身都在发抖。
　　他知道再这么拖下去对自己没好处？
　　必须要速战速决。
　　要么在最短的时间内让最多的憎恶血肉流动出去。
　　要么就得让自己出去。
　　这两者之间他必须得选一个。
　　否则他就真的会被困死在这里，慢慢的被磨死。
　　“陆云，我跟你拼了！”
　　斗篷终于忍无可忍，选择了第二个。
　　抓着两把斧子嚷嚷着冲了过来。
　　陆云嘴角上扬，浮出一丝笑容。
　　站在原地一动不动，就这么挑衅的瞪着他。
　　斗篷怒吼着甩手就丢出巨大的斧子。
　　像是丢了一座山岳过来，庞大的身躯跟在巨斧后面快速追击。
　　要说斗篷的速度慢是真的不慢。
　　虽然体型庞大，但来去如风。
　　要是换了其他人早就在他手上死了八百回了。
　　可惜他碰上的是陆云这样的一个变态级人物；
　　陆云一闪身轻易的躲过巨斧，还顺带嘲讽了一番。
　　对他展开了一波嘴遁攻击。
　　“就你这速度还想砍我，我家里八十岁的奶奶都比你快。”
　　陆云身形持续后退，引诱斗篷追击。
　　当斗篷一脱离憎恶血肉一定距离的时候。
　　陆云的大锤子突兀的从天而降。
　　“哐铛！！”
　　一大盘肉酱就轻易的做好了。
　　火精灵极其配合的把全部的火球丢进去。
　　霎时间滋滋作响，烧的里面直冒烟。
　　陆云这一锤毁天灭地。
　　打出来效果比钟无艳一锤子拿五杀还要爽。
　　“陆云……”
　　斗篷已经不想骂了，他曾经也是个很有教养的孩子。
　　现在只想把陆云砍死。
　　斗篷的第一把斧子砸进了一栋三十层楼高的大厦里。
　　巨大的威力直接把那栋楼的上半截部分给砸塌了。
　　就剩了个斧柄留在外面。
　　斗篷一手抽出斧子，正要继续和陆云不死不休。
　　突然像是发现了什么。
　　巨大的手臂突然直捣黄龙一下伸进了破碎的大楼里。
　　没过一会儿掏出来一看，手臂上就沾着两个人。
　　这两人一男一女，浑身光溜溜，被斗篷手臂上的粘液一沾。
　　两人整个后背就和长在他手心上一样。
　　两人满眼都是惊恐之色，女人被吓到惊声尖叫。
　　双脚乱蹬，手舞足蹈。
　　男人更是直接被吓到大小便失禁。
　　黄色的液体夹杂着粪便都落到了斗篷手心。
　　陆云眉头一皱，也看清楚了这个情况。
　　这两人光溜溜的和斗篷接触，已经是宣告死刑了。
　　然而斗篷好像不愿意让他们俩死的那么轻松。
　　或许是为了报复陆云刚刚拍死了他的憎恶血肉。
　　斗篷眼睛露出阴狠的神色，张开手掌。
　　一下把尖叫的两人都放进了肚脐嘴里。
　　陆云不知道他是因为没有鼻子还是什么其他原因。
　　他似乎没有察觉出什么异常，反而故意嚼的很大声。
　　做出一副很美味的样子。
　　“你特么是真的恶心！”
　　陆云都有点快看吐了。
　　斗篷还以为是因为他嚼了人才让陆云不舒服。
　　看着陆云一脸的难受样子。
　　斗篷似乎所有的憋屈都得到了释放。
　　“怕了吗！”
　　“以后我抓到的人，全都这样一个个吃掉。”
　　斗篷为了表达他吃人的兴奋之情。
　　还故意将手掌心放在肚脐嘴里舔了一遍。
　　他的嘴巴很大。
　　一点点东西可能也尝不出来。
　　可是陆云知道那是什么。
　　“Σ_（???」∠）呕！”
　　陆云一手捂着肚子，转身就跑出去数百米远。
　　“你赢了！”
　　“你特么吃人就吃人，你还吃?！”
　　斗篷听到陆云吐槽眉头一皱。
　　不相信一样的伸出手掌心在眼前看了看。
　　陆云好不容易缓过来一口气。
　　“别看了，都已经被你舔干净了。”
　　斗篷虽然现在不是人，但好歹曾经也是个人。
　　虽然口味一直很重。
　　但是像这种还是从没尝试过，一时间也有些反胃。
　　这气氛突然变得有些微妙。
　　两个人打着打着就变成了谁能忍住不吐。
　　最终还是斗篷先放下。
　　他觉得这事太不光彩了，影响他将来成神之后的声誉。
　　为了不让其他人知道这件事，在他眼里陆云必须死。
　　陆云不知道他在想什么。
　　但一看他那阴沉的脸色就知道没好事。
　　“你想杀了我灭口！”
　　陆云本来只是随口一说，没想到正好戳中斗篷的软肋。
　　斗篷马上气势汹汹抓着两把斧子就冲了上来。
　　他这一下属于不打自招，被陆云歪打正着的猜中了。
　　陆云搞乱别人的军心一向有一手。
　　眼睛一转。
　　“我们俩都打了这么久，也算是熟人了。”
　　“不能就因为我知道你吃了个?就要杀我灭口。”
　　“你这气量也太小了。”
　　“这么多理由你找个其他的理由杀我不行吗？”
　　陆云一边跑一边N吧N。
　　嘴强王者重出江湖，威力丝毫不逊色于碎星锤。
　　“我杀了你！！”
　　斗篷七窍冒烟，成神之路混成这样的，他是头一个。
　　“对了，你叫什么啊，家里几口人啊？”
　　“他们知道你有这爱好吗？”
　　“他们支持你吗？”
　　陆云将嘴遁的威力发挥到极致，成功气到斗篷分寸大失。
　　斗篷一激动将两把斧子都丢了出来。
　　陆云轻松躲过第一把，正要继续嘲讽他。
　　第二把跟在第一把后面突然而至。
　　好在陆云的反应足够快。
　　就在丈母娘的头骨才刚刚亮起朦胧的光芒时候。
　　陆云身影一闪就从旁边穿了过去。
　　差点就毫无防备的被他第二把给砸中了。
　　陆云回头一笑，碎星锤快速伸出。
　　“没了斧头，这回我看你怎么挡？”


第331章 斗篷之死
　　斗篷的斧子那么硬。
　　陆云推测他绝对在里面放了骨头，可能还放了不少。
　　现在他双斧同时脱手，这正好是个机会。
　　陆云碎星锤尖的一面一下变到最大。
　　抡圆了对着斗篷一下子横切了出去。
　　斗篷刚刚太激动了，现在双斧都不在手。
　　不敢躲陆云的锋芒，只能暂时闪身避开。
　　他这一退正中陆云下怀。
　　严格来说他的速度并不慢，锤子挥出去有后摇。
　　要想打中他是有点困难。
　　但要是去锤那一对嵌进高楼大厦里面不能动的斧头。
　　那可就轻松容易多了。
　　陆云假装用尽全力去切斗篷。
　　没想到他锤子很自然的转了一个圈转到了斧子那里。
　　陆云一下双手翻转将锤子凌空调转方向。
　　方的那一面和尖锐的那一面大小瞬间发生了改变。
　　“砰！！”
　　大锤子对那一整栋楼狠狠地砸了下去。
　　三十层高的楼房轰然倒塌，灰尘滚滚。
　　陆云抓住是时机提起锤子再次调转方向。
　　尖锐的一面朝着已经没有任何遮挡的斧子猛劈。
　　“不！！”
　　斗篷发出绝望的怒吼，不要命的朝锤子猛冲。
　　“垮！！”
　　陆云手起锤子落。
　　尖锐的一面狠狠切在叠起来的斧子上。
　　一声巨响过后，两把斧子变成了四把。
　　陆云人影一闪，换了个方位，大锤子再次落下去。
　　四把斧头又变成了八块斧头碎片。
　　“我要将你碎尸万段啊啊啊……”
　　斗篷一路狂奔，他最担心斧子里面的黄色骨头丢失。
　　那里面虽然没有放入他的灵魂，但是没了骨头的支撑。
　　他这个肉身怎么挡得住陆云。
　　更何况之前为了吸引基金会的注意。
　　他已经牺牲了一小块附带一部分灵魂的黄色骨头。
　　要是连斧子里面的骨头再有什么损失。
　　那真的会要了他的命。
　　陆云提起锤子笑着看了他一眼，用尽全身力气。
　　在斗篷赶过来之前。
　　把方的那一面朝着八块骨头碎片狠狠砸下去。
　　“砰！！”
　　大锤子毫无悬念的砸了个正着。
　　巨大的气浪瞬间席卷了那一块区域。
　　强大至极的震动波呈辐射状向四周扩散。
　　旁边高楼的外墙玻璃一瞬间全部破碎。
　　斗篷面如死灰的停下脚步。
　　直到这一刻他才反应过来。
　　陆云之前的口舌之快都是在激怒他。
　　就是为了让他犯错，而他却十分愚蠢的上当了。
　　斗篷心头升起一股不详的预感。
　　他的登神之路，他的称霸全宇宙之路。
　　连第一站都没有走出去，可能就要止步于此。
　　陆云砸完抬起锤子一看。
　　效果和自己预想的一样，这用尽全力的一锤。
　　直接把斧子那些血肉部分砸的稀碎。
　　只有黄色骨头重新凝聚在一起。
　　而那块骨头虽然在猛烈的冲撞，也依然跑不掉。
　　再次被发光的雷电小球包裹，发生着剧烈的反应。
　　一点点的被消融。
　　斗篷眼神一冷，眼里充满决绝之色。
　　立即放弃这块骨头不要了，转身就跑。
　　再留下去他只有等死。
　　“想跑！”
　　“杀了几十万人你还跑的掉吗！”
　　“把命留下吧！”
　　陆云一下把锤子缩小带回来。
　　任由光球去消化骨头，身影一闪就跑到了斗篷前面。
　　创世之刃浮现而出。
　　一甩手就是天雷勾地火赠送冰火两重天。
　　服务相当到位。
　　斗篷没了武器。
　　只能靠着身体里面最后的一点点黄色骨头硬扛。
　　陆云让他扛，他扛不了多久。
　　等了一会儿再去看碎星锤。
　　光球里面黄色的骨头已经一点点消失殆尽。
　　碎星锤方的那一面坑坑洼洼，出现了数不清的大洞小洞。
　　就跟马蜂窝一样。
　　斗篷丢失了这么多的黄色骨头，力量缺失太多。
　　在陆云的元素阵行动受缓严重。
　　当大锤子再次落在他头顶上的时候。
　　斗篷最后只来得及喊出一句话。
　　“我好恨啊！亚恩，我没有输给你……”
　　“砰！！”
　　大片的火光涌上。
　　立志要成为新血肉之神的斗篷。
　　就这样被扼杀在摇篮里。
　　陆云抬起锤子，等着光球把最后的一点黄色骨头磨灭干净。
　　这一仗总算是结束了。
　　斗篷的命再大，也没办法一而再，再而三的逆转。
　　陆云看着锤子自言自语。
　　“知道你输在哪儿吗？”
　　“你连《生气经》也不会，也想出来兴风作浪。”
　　“下辈子记着点。”
　　“别人生气我不气，你若气死我如意。”
　　“哈哈哈……”
　　陆云干掉了斗篷，心情大好。
　　此时此刻，通过卫星看到这一幕的各组织领导人。
　　都在大屏幕面前屏气凝神。
　　片刻之后基金会才让布莱特来确认情况。
　　“陆……云。”
　　“那玩意儿真的彻底死绝了吗？”布莱特十分紧张的问。
　　与此同时，不论是基金会还是GOC的特工。
　　都在紧张的等着陆云的官方通知。
　　陆云语态轻松。
　　“渣都没了，还不死，还有天理吗？死翘翘了！”
　　片刻的沉静之后，对讲里爆发出山呼海啸般的狂啸声。
　　这压在所有人心头的重担，这一刻全部卸了下来。
　　所有人都在欢欣鼓舞。
　　不知道是谁带了个头，对讲机里开始统一呼喊。
　　“陆神，牛逼！”
　　……
　　陆云一开始听的飘飘然，但是想到还有事情没做。
　　马上就冷静了下来。
　　取下头盔不去听里面嘈杂的声音。
　　身影一闪到了城外的区域，找了一块空地。
　　把幻界之门扔出去。
　　纸盒轰隆隆极速增长，巨大的幻界之门再次出现。
　　陆云不用开门也知道里面的情况。
　　十万的火精灵现在还剩下两万不到。
　　有八万的火精灵选择了自焚。
　　很遗憾，他们也会被憎恶血肉病毒感染。
　　看样子无论他们的力量是怎么来的。
　　也逃不过被感染的宿命。
　　好在他们都只是一股纯能量体。
　　陆云创造他们的时候并没有给他们太多意识，也就没有什么痛苦。
　　创世之门打开。
　　陆云让剩下的火精灵带着这两万多人从里面出来。
　　“你们在这里等我，我去去就来。”
　　陆云吩咐完火精灵。
　　身影一闪，就到了第二层隔离区内。
　　陆云光凭意念就能感应到百万火精灵的情况。
　　第二层隔离区的情况也很惨烈。
　　基金会和GOC的地面作战部队感染情况也很不乐观。
　　死伤上千。
　　好在控制及时，病毒没有扩散，那四十万人完整的保护下来了。
　　然而陆云心头却没有太多欣喜。
　　陆云回头看了看这座城市，心头充满了无穷的忧虑。
　　两天之后，情况可能会比今天惨烈一万倍吧！
　　到时候谁能救他们于水深火热之中？


第332章 倒计时开始
　　陆云不是个容易多愁善感的人。
　　很快就收起了惆怅的情绪。
　　正所谓车到山前必有路，有路就能抬上山。
　　事情想通了再操心也没有什么用。
　　自己没那么大的能力去处理血肉之神灭世。
　　肯定会有能处理这种问题的人出现。
　　到时候自己能帮就顺便帮上一手忙就行了。
　　其他的地方也只能表示无能为力。
　　陆云没有盲目自大到能够去对抗血肉之神那种存在。
　　他就一块小骨头，自己都要打半天。
　　更不要说那铺天盖地骨头流星雨。
　　陆云现在唯一的希望的就是召唤仪式不要出什么问题。
　　让破碎之神能顺利的降临。
　　也许只有他才能阻止这个世界被灭亡。
　　陆云站在原地怔怔出神。
　　北方的冷风一吹，很快从思绪中抽离了出来。
　　重新戴上头盔。
　　“死猴子，今天这事情怎么善后？”
　　布莱特在那一头重重的叹了一口气。
　　过了良久才回。
　　“你这边处理完了之后，先回来吧。”
　　陆云听猴子语气，好像还有不好的事情发生。
　　陆云人影一闪，走出第二层隔离区。
　　来到了最外围的区域。
　　撤退最快的四十万人都留在这里。
　　陆云看着这乌压压的人群。
　　就这么静静地看着没有说话。
　　看到陆云出现。
　　基金会噬火者的队长还有GOC火花塞攻击组的组长立马跑了过来。
　　两人都是身材高大。
　　全身都包裹在防护服里，只露出了一双精气神的眼睛。
　　衣服上带有基金会标识的队长朝陆云敬了个军礼。
　　“报告陆神，我是基金会噬火者队长达莱特?阿贝。”
　　“达吉城外围人口已全数撤离至此。”
　　“请指示！”
　　陆云笑着让他把手放下来。
　　“我没有什么指示的。”
　　“仗已经打完了，善后的事情我不在行。”
　　“我现在急需回基金会一趟，我把指挥权还给你们两个。”
　　“你们自行和基金会或者GOC沟通相关的事宜。”
　　陆云和他们俩说完，伸手一挥。
　　将近百万的火精灵全部化成了星光斑点。
　　陆云再对着幻界之门的方向一挥手。
　　璀璨如银河的星光斑化成一条银河。
　　全部飞过去没入了幻界之门里面。
　　陆云再意念一起。
　　门口的火精灵把那两万人全带了过来。
　　和大部队集合到了一起。
　　“人都交给你们了，照顾好他们……”
　　陆云拍了拍两人肩膀，收完幻界之门。
　　人影一闪就回到了基金会。
　　“死猴子，出什么事了？”
　　“有什么事不能在对讲机里面说？”
　　陆云一现出身形就大声嚷。
　　发现大家都还在会议室，只是一个个都垂头丧气。
　　“怎么了，这是？”
　　“一个个都跟霜打的茄子一样，蔫了吧唧的。”
　　Kondraki抬头指了指屏幕。
　　陆云顺着目光看过去，屏幕上分成了很多个小屏幕。
　　每一块里面都在发生惨烈的暴力事件。
　　打、砸、抢、烧随处可见。
　　原本漂亮的街道现在火光冲天，弄的到处是浓烟滚滚。
　　一个又一个城市交通瘫痪。
　　满屏幕都是尖叫呐喊……
　　“这怎么回事？”
　　陆云一脸错愕，问向在座的人。
　　布莱特叹了口气。
　　“今天这起事件在网络上已经引发了大规模发酵。”
　　“造成了一个「揭开帷幕」的场景。”
　　“引爆了全世界的社交网络，现在弄的人心惶惶。”
　　“几乎所有人都知道这世界出现了怪物病毒。”
　　“而且还能迅速传染致死，一旦感染无药可救。”
　　“在一些不怀好意的人挑动下，各地都发生了暴动。”
　　陆云眉头一皱。
　　“你们不是已经执行了忽怠计划吗？”
　　Kondraki一听也跟着叹气。
　　“忽怠计划还只进行了不到百分之十。”
　　“现在已经没有任何力量能够阻止舆论的传播了。”
　　“忽怠计划基本没用了宣告失败。”
　　陆云意识这下要乱套了。
　　“你们要我回来要说的就是这事？”
　　“那怎么办？”
　　布莱特接过话头。
　　“这个时候堵不如疏。”
　　“越堵的凶的话，接下来的两天各地的暴动会只增不减。”
　　“为了应付这种情况。”
　　“三巨头共同起草了一份《告全体人类命运书》。”
　　“将610憎恶血肉可能会造成的XK级灭世场景告知所有人类。”
　　“并且决定立即解散全球所有的政府组织。”
　　“全世界都进入无政府管辖状态。”
　　“所有的军事武装力量和警察力量统一划归GOC调配。”
　　“由GOC向全世界发表声明，告知人类还有最后的希望。”
　　“GOC正在竭尽全力让一位神降临到这个世界。”
　　“他将力挽狂澜，挽大厦于将倾。”
　　“世界即将末日来临，任何的暴动都没有意义。”
　　“GOC恳请所有人类在这艰难的时刻。”
　　“停止暴动，同舟共济。”
　　“放下暴力回去陪自己的家人一起渡过难关。”
　　“这时候放过他人，即是拯救自己。”
　　……
　　陆云听着猴子说完，心头万分沉重。
　　片刻之后才开口，说出了刚刚一直在思考的问题……
　　“死猴子，假如啊，我是说假如。”
　　“如果人类都灭绝了，幻界是不是跟着也没了？”
　　布莱特想都不用想，脱口而出。
　　“人都没了，没了幻想之力，幻界肯定也没了。”
　　陆云跟着又提出了个天才般的构想。
　　“那假如我要是把全世界的人全装到幻界里面去呢？”
　　陆云话音一落，几人都一起摇了摇头。
　　张峰立马开口。
　　“这个我们都考虑过了，行不通，时间上面来不及。”
　　“只有不到两天的时间，根本就装不了多少人口。”
　　“就算你再怎么装，撑死了一天都装不到一千万人。”
　　“而且一旦消息泄露，会造成更大的信用危机。”
　　“到时候全世界一起暴动，我们只怕什么事都做不了。”
　　陆云仔细一想张峰说的在理。
　　就算放两千万人口进去。
　　他们的幻想之力也支撑不起幻界。
　　到时候一样得死。
　　就在几人都是沉默无言的时候，中控台响起了冰冷的声音。
　　“第一颗血肉之神碎片已进入紫阳星系。”
　　“「流星雨」将在42小时之后到达紫星大气层。”
　　“倒计时开始了。”


第333章 和系统讨价还价
　　42小时！”
　　陆云快速的计算了一下时间。
　　现在是中午的十二点。
　　四十二个小时之后也就是后天的入夜时分。
　　意味着太阳一下山。
　　就将是西半球历史上最漫长的一个黑夜。
　　后天晚上会有无数的流星划过夜空。
　　如果阻挡不了它们。
　　这些流星会坠落在这颗星球的各个角落。
　　然后……
　　在大后天的太阳升起之后。
　　世界或许已经没了人类的踪影。
　　陆云想到这种结果打了个寒颤，就算打不过憎恶血肉。
　　这四十二个小时也必须得去做点什么准备才行。
　　陆云又算了算能力替换的时间。
　　这四十二个小时太赶了。
　　连等到把原始之力替换的时间都不够。
　　这可是个大招。
　　现在都准备要打生死团了，CD却还在冷却。
　　这像话吗？
　　陆云决定要找系统说道说道。
　　“你们先在这儿盯着，有什么事通知我。”
　　“我回去一下。”
　　陆云和众人打完招呼，拿着缩小到手掌心大的碎星锤身影一闪，回到了自己房间。
　　打火机跟个留守儿童一样。
　　一看到陆云回来就立刻欢快的跑了过来。
　　陆云想起好久都没让他点烟了，怕他手艺生疏。
　　翻开抽屉找到一包烟，拿出一根，叼在嘴里。
　　“打火机，点上。”
　　打火机兴奋的张嘴一吐。
　　一条细细的火焰喷射出来，精准的把烟点着。
　　陆云拍了拍他的狗头。
　　“点的不错，我有点事，你自己去玩。”
　　“等我忙完我带你回一趟幻界。”
　　打火机一听又欢欣雀跃的跑开了。
　　陆云看着他的身影，叹了口气。
　　皮之不存，毛将焉附。
　　幻界与人界就是毛与皮的关系，要是人界完了。
　　幻界也跟着没了，这事得去跟老龙王说说。
　　让他们心里有个数，做好心里准备。
　　陆云做好了打算。
　　“系统。”
　　陆云在脑海里一声大喊。
　　“我在。”
　　“统妹，我跟你商量个事呗？”
　　“说了我是公的。”
　　系统及时的纠正陆云的叫法。
　　“好好好，算你是公的。”
　　“你那个能不能把我那个复制能力的限制改一改。”
　　“这个太影响我发挥了。”
　　陆云求人办事，语气软了好多。
　　“你要改什么？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“帮我取消那什么只能保留三个还要七天才能替换的限制呗。”
　　“你想要几个？”
　　“几个？”
　　陆云一听有点喜出望外。
　　难道这玩意还能自己想多少就要多少吗？
　　瞬间就觉得之前亏了。
　　“嘿嘿……”
　　“先……来个一千个，不多吧。”
　　陆云狮子小开口，探探口风。
　　报个一千随他砍，哪怕系统一刀砍掉九百九。
　　还能剩下十个，那也比现在的三个强多了。
　　陆云感慨自己真不愧是个经商的鬼才。
　　“可以。”系统轻松的回答。
　　“可以！”
　　陆云眼珠子都要掉下来。
　　你什么时候这么好说话的吗。
　　你不应该很高冷吗？
　　这能力槽啥时候这么不值钱了吗？
　　陆云一想有点不对劲，又试探着问。
　　“真的可以，还是假的可以。”
　　“你不会在跟我开玩笑吧？”
　　系统：“是你先跟我开玩笑的。”
　　“我……”
　　陆云一脸黑线。
　　“你就痛快点，能不能改！”
　　“能。”
　　系统回答的也干净利落。
　　“怎么改？”
　　陆云一听说能内心立马升起一点小激动。
　　“宿主已成功复制的SCP能力，可以任选七种作为固定能力无限期使用。”
　　“解除需要一周才能替换SCP能力的时间限制。”
　　“宿主可以从已获得的SCP能力中任意替换。”
　　陆云一下从凳子上蹦起来老高。
　　“统妹，你别跟我开玩笑啊，我血压高，受不了一惊一乍的。”
　　“哦，那我取消了。”
　　“放那！”
　　“谁也别动我的能力，谁动我跟谁急！”
　　陆云快速翻开脑海中的那本书，翻到最后一页。
　　一眼就看到描述栏下面真的多了系统说的这几句话。
　　幸福来的太突然，陆云激动的都想亲系统一口了。
　　“统妹，这到底怎么回事啊？”
　　“这技能改了你也不提醒我一下。”
　　“连个信息提示都没有。”
　　“你都不知道我这段时间累的都快跑断腿了。”
　　系统迅速撇清责任。
　　“你在幻界登神那天就可以了，是你自己太激动，不去看。”
　　陆云一听傻眼了。
　　好家伙……
　　自己登神之后的这些日子，每天都背着满满的技能点到处瞎跑。
　　明明有七个技能槽，硬是只点亮了三个。
　　只升经验不升技能，还能干趴一众牛鬼蛇神。
　　真是要多奢侈有多奢侈，要多豪横有多豪横。
　　陆云庆幸没人知道。
　　不然还不被嘲笑为妥妥的新手村大佬。
　　陆云想着想着又想到了一个问题。
　　“统妹。”
　　“为什么是在登神之后就多了四个？”
　　“说了我是公的。”
　　系统表达出了强烈的抗议。
　　“嗯，我知道你是公的。”
　　“统妹，那我下次再升级是什么时候。”
　　系统：
　　这届宿主好难带，我好好一个系统。
　　难道真的要被宿主给掰弯吗，好想结束系统生涯……
　　“统妹，你人呢，怎么不说话？”
　　“等你在大世界能登神的时候。”
　　系统一说完就赶紧自我切断了联系。
　　休养生息去了。
　　陆云摸着下巴喃喃自语。
　　“上一次是在小世界登神。”
　　“这一次要在大世界登神才能升级。”
　　“那这么推算下来的话。”
　　“再下一次岂不是要到至高神性？”
　　“都至高神性了那系统还有用吗？”
　　陆云推理了一番，发现系统又没搭话了。
　　“哎，统妹，你去哪儿了。”
　　“你还没给我替换能力呢？”
　　“啊啊啊！”
　　系统要疯了，宿主的联系它切不断。
　　“啪！”
　　陆云脑海里跳出一个能力选择画面。
　　“你自己换。”
　　系统一说完就闪「统」了；
　　“自己换就自己换。”
　　陆云一脸笑嘻嘻，看了一排复制好的能力。
　　先毫不犹豫的把SCP-343放上去。
　　再然后是饕餮兔人生意外险来一份。
　　亚伯的能力是引出花的关键，经过多次实验证明。
　　只要不开虚空裂缝就没事，可以放一个。
　　还剩下最后一个，放谁的呢？
　　陆云想了一会儿，嘴角浮出微笑，就放探秘女澡堂必备神技吧。


第334章 铁杆盟友
　　陆云把最后一个能力槽留给了幻象蝶。
　　七种SCP能力配备完毕。
　　浑身上下又都充满了力量感。
　　身上健壮的肌肉线条完美的诠释了什么叫暴力美学。
　　这种能力一直留在在身上的滋味比起之前老是要去借爽多了。
　　既不要担心还，也不要承受那种力量褪去时身体带来的掏空感。
　　尤其是那一小股的原始之力。
　　――直接和小范围的一方天地沟通――
　　调动其中的力量为己所用，最为难得。
　　这是其他任何能力都不具备的特点。
　　陆云甚至感觉这股能力若是能够得到完整的补全。
　　应该可以立地登神，随心所欲的掌控整片天地。
　　那就和六级现实扭曲者的镇压封神殊途同归了。
　　就是不知道登神之后，能保留的SCP能力会有多少种？
　　想到这儿陆云有点疑惑。
　　都登神了还需要其他SCP的能力吗？
　　还是说登神之后再去催动这些能力会有不一样的结果？
　　“统妹。”
　　“统妹！”
　　陆云叫了好几句，看到系统故意装死不出来。
　　也懒得去管他了。
　　想在大世界登神，难如登天，想了也是白想。
　　陆云笑嘻嘻站起身，朝着门外走去。
　　“打火机，走了，回老家了。”
　　陆云一手抄起打火机，人影一闪。就来到了基金会外面的空地上。
　　陆云把幻界之门从口袋里掏出来往地上一丢。
　　地面顿时一阵轰隆隆抖动，高耸入云的幻界之门巍峨矗立。
　　“走。”
　　陆云手一挥。
　　一大片星光斑点包裹着打火机。
　　打火机体型迅速暴涨，一进去界门就变成了一条火红的庞大翼龙。
　　陆云一出了界门就直奔两界山上的长老议会大厅。
　　“呦，都在啊！”
　　“正好找你们有事。”
　　陆云一出现，快速扫了一圈，不仅十二位长老齐聚。
　　大厅里还站着大将军埃文斯，青壮年领袖米修斯和斯维特。
　　就连敖天也静静地盘桓在空中。
　　愁容满面的加布尔一看到陆云出现。
　　马上就奔跑了过来，一脸关切的问。
　　“陆云，人界是不是出什么大事了？”
　　“我看到你又用到了创世之书？”
　　陆云端正了下神色。
　　“是的，人界有大麻烦了。”
　　“实不相瞒。”
　　“我这次过来就是和大家说一下这件事。”
　　“让大家有个心理准备。”
　　陆云当下就将憎恶血肉要灭世的事情。
　　一五一十地说给在场的龙听，把每条龙都说的眉头紧锁。
　　议会大厅里顿时安静极了，一根针掉到地上都清晰可闻。
　　“嗡――”
　　议会大厅后面的墙壁缓缓打开，老龙王的身影一点点浮现出来。
　　龙族年轻的时候岁月对他们似乎无可奈何。
　　然而等他们老了之后。
　　岁月就像报复他们一样。
　　在他们身上侵蚀的痕迹比起别人快了很多。
　　老龙王身上褶皱的皮肤，苍白的龙须，苍老的面容。
　　无一不预示着他已经进入了风烛残年、油尽灯枯的地步。
　　“陆云，你来了，还能见你一面真好。”
　　“咳……咳。”
　　老龙王说句话都要喘气。
　　和人类的耄耋老人已经没有什么区别。
　　陆云露出一个笑脸。
　　“瞧您说的，您要是想看我，我一天跑一趟都可以。”
　　“我就怕你嫌我烦。”
　　“你呀……咳……咳。”
　　老龙王说着又咳了几声，敖天正要飞过去。
　　老龙王费力的摆了摆龙爪制止，喘过气来之后。
　　“你呀，就是会逗老人家开心。”
　　“陆云，趁我还活着，我能求你一件事吗？”
　　陆云一听老龙王这样子有点不对劲啊。
　　这听起来像是在安排后事了。
　　“你别折煞我。”
　　“什么求不求的，您有事吩咐一下就行。”
　　老龙王看了一眼旁边的敖天。
　　“你刚刚说的我在后面都听见了。”
　　“上次幻界有危机，你带人竭力相助，最终力挽狂澜。”
　　“这次人类有危机，幻界怎么能坐视不管。”
　　“更何况幻界还是完全依附于人界。”
　　“人界没了，幻界也会立刻消亡。”
　　“我已经老到动一动都难，无法再去征战。”
　　“我想要敖天代我出一份力。让他随你去人界。”
　　“还希望你不要拒绝。”
　　陆云一听求之不得，上次就想带敖天出去。
　　只是他不愿意。
　　陆云知道他的想法，他想送他爷爷最后一程。
　　毕竟在这个世界，他就剩老龙王唯一一个亲人了。
　　“爷爷，我不去。”
　　敖天丝毫没有犹豫，立马提出了拒绝。
　　“傻孩子，我行将就木，你守着我一个老头子有什么用？”
　　“年轻人有年轻人的天下，你看看陆云。”
　　“从上次到现在，又强大了多少，你也是时候要出去闯一闯了。”
　　“爷爷……”
　　敖天还想说点什么。
　　“咳……咳！”
　　老龙王话说多了，又是一阵大喘气。
　　敖天只能忍着不说话。
　　“你不用担心我，我迟早都是一g黄土。”
　　“陆云，拜托你了。”
　　陆云也看向敖天，轻轻点了点头。
　　“包在我身上。”
　　斯维特、米修斯看到敖天都出动了。
　　――立马就站出来主动请缨――
　　斯维特慷慨激昂。
　　“陆云，也带上我们俩吧，还有龙族的战士。”
　　“大难临头。”
　　“我们幻界不能坐视不管，我们也想出一份我们的力。”
　　米修斯也马上附和。
　　“对啊，带上我们吧。”
　　“或许我们打不过你说的那些血肉之神的骨头碎片。”
　　“但是我们的火焰也可以阻挡憎恶血肉传播。”
　　陆云没有马上回答，慎重的想了一下。
　　“你们可要想好，照我目前的推测来看。”
　　“幻界的生物也逃不脱被感染，一旦感染，无药可救。”
　　“而且这一战如果人类损失过大，幻想之力锐减。”
　　“被感染的幻界生灵死亡之后可能没那多幻想之力去复活……”
　　斯维特表现的毫不犹豫。
　　“当初那些来拯救幻界的人类，他们也应该也没想过他们可以复活吧。”
　　陆云听到斯维特说这句话，立马就当场拍了板。
　　“好！”
　　“你们这一两天好好休息备战，后天的这个时候。”
　　“我来带你们去人界并肩作战。


第335章 找到一个BUG
　　得到了陆云的许可。
　　斯维特和米修斯快步从议会大厅走了出去。
　　就剩不到两天的时间。
　　他们要一刻不停的去筹备龙族总动员的事宜。
　　为即将到来的大战做最后的准备。
　　陆云在幻界也没待多久。
　　既然事情已经通知到位了。
　　和几位长老打了个招呼就准备返回人界。
　　临走之前问了敖天的意思。
　　他选择和斯维特他们一起出发，陆云一想也好。
　　现在带着他过去人界也不方便，自己还要到处跑。
　　没时间带他去熟悉人界的环境。
　　到时候把他一条龙孤零零丢在那边他也不习惯。
　　这么一想之后。
　　陆云干脆把打火机也一起留在了幻界。
　　让他也跟着后天的龙族大军一起行动。
　　陆云回到自己的房间。
　　静下心来开始考虑这场仗该怎么打。
　　要和血肉之神交战。
　　第一个问题就是要避免自身被感染。
　　被感染的人数越多，他的力量就越强大。
　　自身的力量就是在被削弱，这样一边增一边减。
　　差距马上就会被拉出来，而且会越来越明显。
　　第二个就是哪些力量可以团结利用？
　　有位伟人曾经说过，团结一切可以团结的力量。
　　是我们取胜的根本。
　　陆云仔细琢磨了一下。
　　在这场大战中如何利用好大爷、亚伯、小天使等这些SCP的能力。
　　也是一个至关重要的点。
　　然而麻烦的地方又回到了第一点，如何保证他们不受憎恶血肉的感染。
　　第三个问题。
　　还有没有什么SCP的能力可以好好开发一下呢？
　　要那种既好控制，又使用起来不麻烦的才行。
　　陆云冥思苦想了良久。
　　突然想到了一只很特别的SCP。
　　立马打开了脑海中那本厚厚的实验报告。
　　迅速翻到了那一页。
　　项目编号：SCP-795（现实扭曲猫）；
　　安全等级：Euclid；
　　描述：SCP-795是一只8.2KG的大型黑色长毛家猫，品种不明。
　　其表现出两个主要的异常能力：
　　SCP-795可以改变它可观察到的半径三十米内任何生物的物理形态。
　　SCP-795可以在上述范围内向人类发出心电讯息。
　　SCP-795还可以将其能力转移给其效果范围内的其他猫。
　　不过其他猫获得的效果是暂时的，且会在离开SCP-795三小时后消失。
　　除此之外，SCP-795并不表现出任何不寻常的物理和精神能力。
　　经过多次的实验证明，存在一个比较典型的现实。
　　当一般的生命靠近它时。
　　它会根据情况将其认为友好的对象转变为另一只猫，以便和它玩耍。
　　任何其认为不友好或危险的对象则会被转换为猎物并在随后被杀死吃掉。
　　SCP-795造成的变形在远离SCP-795一小时后恢复。
　　已证实SCP-795无法使其自身，无生命的物体或它不可见的物体变形。
　　……
　　陆云上次就了解过这只现实扭曲猫的能力。
　　只是当时的注意力全部放在它的现实扭曲能力身上。
　　而且还因为它奇特的性格没敢去靠近它。
　　甚至还忽略了它身上一条极其特别的属性。
　　“SCP-795可以将其能力转移给效果范围内的其他猫。”
　　陆云乍一看这条属性有点像自己的被动。
　　复制……
　　不同的地方在于自己是复制别的SCP能力为自己所用。
　　属于一本万利。
　　而它的是把它的现实扭曲复制给其他的猫用。
　　费力不讨好，属于赔本赚吆喝，看上去有点鸡肋。
　　然而当陆云稍微深入的一研究，立马整个人都激动到有些颤抖。
　　脑子里想到了一个极其大胆的想法。
　　假如自己先去复制这只猫的现实扭曲能力。
　　虽然对自己没有用，现实扭曲也用不了。
　　但是可以把这个能力传给身边其他正常休谟指数的人啊！
　　就比如传给特遣队员们。
　　再依靠自己无与伦比的速度。
　　迅速拉起一支有限时间为三个小时的现实扭曲特遣队。
　　到时候队里的每一个队员。
　　全都具备现实扭曲猫三十米范围内任意改变生命体的能力。
　　那这支特遣队无论是救人还是消灭憎恶血肉。
　　岂不是都牛逼到起飞！
　　如果再大胆一点。
　　把这个能力传给亚伯、小天使、布莱特、Kondraki甚至鸢尾。
　　到时候全员具备现实扭曲……
　　陆云一想头皮一阵发麻，这是卡到BUG了啊！
　　会不会封号啊！！
　　冷静！冷静！
　　陆云现在要做的就是一件事。
　　去确认一下复制了现实扭曲猫的能力之后。
　　到了自己身上的能力到底是能影响到人。
　　还是依旧只能影响到猫。
　　如果是猫的话，那就白激动一场，竹篮打水一场空。
　　因为用不了现实扭曲。
　　无法先把人变成猫，再去转移能力给他们。
　　第一步就被卡死了。
　　但如果现实扭曲猫的能力影响的条件是同类。
　　猫只能传递给猫，人只能传递给人。
　　那就直接芜湖起飞了！
　　陆云再仔细一思考，隐隐觉得这事有戏。
　　这不是乱猜。
　　而是因为实验报告的最后一句明明白白的写着。
　　现实扭曲猫无法改变其自身的形体。
　　所以它永远都是一只猫。
　　而它可以随意改变其他的生命体形状。
　　但是却没有一份研究表明其他的生命体获得了它的现实扭曲能力。
　　所以它影响的应该是它本体的同类。
　　陆云心里打定了主意，一秒钟都按耐不住。
　　马上就要去一探究竟。
　　然而实验报告上并没有现实扭曲猫的收容地址。
　　陆云人影一闪，马上到了布莱特面前。
　　“死猴子，那只猫关在哪里？”
　　陆云隔着老远就开始喊。
　　布莱特正在和其他几人商讨要事。
　　完全没反应过来陆云说的猫是什么猫。
　　一脸懵逼的样子。
　　“SCP-795。”
　　“那只现实扭曲猫收容在哪里？”
　　陆云急出可耐。
　　“你问这个干嘛？”
　　布莱特大脑被强制切换了频道，还没切回来。
　　“你别管了，赶紧告诉我，我有件大事要去做。”
　　“干的好的话，就是一件让你们所有人都爽翻天的大事。”


第336章 祸水东移
　　88站点，你要去找它吗？当心它把你变成老鼠给吃掉。”
　　布莱特不知道陆云要搞什么鬼，但是知道陆云这时候不会乱来。
　　张口就把地点报了出来，同时还好意的提醒了一下。
　　陆云赶紧抓起放在一边头盔。
　　“你想多了，就它也敢在我面前跳。”
　　“我分分钟让它变Hello Kitty。”
　　“快把地址发过来。”
　　布莱特跑向中控操作台。
　　快速敲打两下键盘就发了一个地址到陆云的头盔里。
　　“我走了，等我的好消息。”
　　陆云留下一句话，人影一闪，已经是数十公里之外。
　　布莱特转头问众人。
　　“什么是Hello Kitty？”
　　Kondraki眼珠子一转。
　　“布莱特，我说你真的是闲操心。Helllo Kitty 嘛，这是一种拟人的手法。”
　　“意思就是你好，Kitty。”
　　“陆云他想表达的意思是他会让那只暴躁的扭曲猫变的很乖顺。”
　　“在他面前变得很有礼貌。”
　　布莱特赞赏的点了点头。
　　“言之有理。”
　　好家伙……
　　这两人的一问一答，好在没有传到陆云耳朵里。
　　不然一定会被莽哥的鬼才逻辑给震惊。
　　他乱七八糟的字面解释居然还能把陆云的意思给圆回来。
　　而且圆的那么到位，实在是让人佩服。
　　陆云沿着导航的地址极速前进，穿过山地和平原。
　　最终进入了一片茂密的原始森林。
　　在森林的的深处，露出一大片人类建筑。
　　占地面积很大，应该有数十亩地。
　　陆云对比了一下坐标地址，确定这就是88站点无疑了。
　　陆云正想要利用幻像蝶的能力潜入进去。
　　突然想到一件事情，得把身上的衣服全脱了才行。
　　不然谁都能看的到一套衣服飘在空中行走。
　　“哎，算了，好麻烦。”
　　陆云吐槽了一下。
　　还是拿起疏忽帽，往头上一扣，大摇大摆的走了进去。
　　陆云在这个站点里来回穿梭。
　　没花多少时间就找到了扭曲猫的收容室。
　　一闪身飘了进去。
　　陆云一进来就快速扫视了一圈。
　　这房间大的惊人，至少都有三千多个平方了。
　　用透明树脂玻璃墙隔离出了四块相连的区域。
　　陆云粗略的算了下每一个隔离间的面积。
　　除了最尾端的那一个。
　　其他的隔间长度都超过了三十米。
　　并且每一块区域之间都有电动树胶玻璃门连接。
　　两名安保就被安置在最尾端的那个小隔间里面执勤。
　　现实扭曲猫被安置在最头端。
　　他们和现实扭曲猫之间还隔着两个玻璃间。
　　这可以让他们时刻保持在扭曲猫的能力作用范围之外。
　　和现实扭曲猫相邻的隔间区域。
　　设置了一个自动的食物饮水投放器及垃圾处理器。
　　这可以减少工作人员与SCP-795不必要的接触。
　　陆云身影一闪。
　　毫无顾忌的来到了扭曲猫的隔间。
　　映入眼帘的就是那一只趴在地上的黑猫。
　　他的体型真的太大了。
　　这么近距离来看。
　　比起家里常见的那些小猫来说个头大了一倍都不止。
　　很难不引起人注意。
　　随着陆云的出现，原本无精打采的黑猫突然窜起。
　　整个身体弓着，浑身的黑毛根根炸起。
　　嘴巴大张，露出两颗尖锐的獠牙。
　　“i……”
　　黑猫朝着胡乱的低头嘶吼，动一下，西一下。
　　发「猫癫疯」了一样。
　　陆云马上就感觉到了一股能量波动的靠近。
　　只是到了身前的位置。
　　未来丈母娘的头骨轻轻一晃动，那股能量随即化为无形。
　　陆云心里一阵庆幸，幸亏上次没有冒险过来。
　　这猫对三十米范围内的人类心电讯息太敏感了。
　　看这样子疏忽帽还是有一定的作用。
　　他不知道危险出自哪里。
　　但是他还是感应到了不友好的靠近。
　　陆云要是上次冒失的跑过来。
　　光有疏忽帽也架不住它无差别的范围攻击。
　　一个不留神可能会被它弄个灰头土脸。
　　而现在陆云对丈母娘有十足的信心。
　　玩现实扭曲，人家是差点进入五级的存在。
　　说是宗师级别的一点都不为过。
　　她要是还活着，这种小范围的在她面前都入不了眼。
　　陆云人影一闪。
　　就把黑猫摁在地上动弹不得。
　　黑猫一下就炸毛了。
　　浑身发出猛烈的挣扎，看起来像头黑色的小豹子。
　　可惜无论它怎么挣扎，都无济于事。
　　被摁的死死的。
　　“i……”
　　黑猫不知所以，嘴里只能不停地低吼。
　　同时剧烈异常的能量波动迅速向四周扩散。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-795沟通的能力。”
　　“三个一起来！”
　　“叮、SCP-795能力已成功复制。”
　　“叮、SCP795能力已清除。”
　　“叮、SCP-795已建立沟通。”
　　陆云这只猫的现实扭曲能力要是好好利用的话。
　　在很多情况下说不定有奇效。
　　陆云动了收服它的心思，于是先给它来了一个下马威。
　　陆云一清除完它的能力。
　　就迅速跑到它身后把帽子收起来。
　　然后抱着它一溜烟跑出了站点，来到了外面的原始森林。
　　“你没事吧！”
　　陆云放下扭曲猫。
　　一手撑在树上装出一副气喘吁吁的样子。
　　扭曲猫一脸的惊魂未定。
　　看着面前这个陌生的人类，居然轻易地的就听懂了他的话。
　　“我刚刚是怎么了？”
　　“你啊，刚刚差点被人害死了。”
　　“是我路过的时候，于心不忍，顺手救了你。”
　　“谁，谁在害我！”
　　扭曲猫突然变得勃然大怒。
　　“我不能告诉你，那是一个大魔头。”
　　“我怕说了会吓到你，你肯定也不敢去找他报仇。”
　　“就算是他的徒子徒孙你也肯定不敢。”
　　“你的能力已经被他夺走了，好在我有办法帮你找回来。”
　　“我看你还是就这么算了，忍一忍，风平浪静。”
　　扭曲猫本来就脾气暴躁。
　　一言不合就把人变成猎物吃掉。
　　从来也不是个好说话的主。
　　现在白白吃了这么大的亏。
　　忍一时越忍越气，退一步越想越亏。
　　不回搞一下怎么受得了。
　　就算搞不了那么大魔头，也得搞一搞他的徒子徒孙。
　　“谢谢你，你真是个好人。”
　　“你告诉我那个大魔头叫什么。”
　　“我一定要去找他的徒子徒孙出口恶气。”
　　陆云强忍住笑。
　　“你真不怕？”
　　“不怕！！”
　　“他叫血肉之神。”
　　“血肉之神，你给我等着，老子迟早要把你徒子徒孙通通吃掉。”


第337章 实验效果
　　啪啪啪！”
　　陆云一边鼓掌一边夸它。
　　“你的勇气，真是让我刮目相看。”
　　“敢与强大的血肉之神为敌，你简直比万兽之王老虎还要勇猛。”
　　扭曲猫被陆云这一顿夸。
　　猫脸上立马现出了得意之色。
　　老虎自古都是猫科动物中的绝对王者。
　　听到陆云以老虎来对比它，弄的它心里无比的受用。
　　仿佛它就是一头猛虎一样。
　　陆云一看火候差不多了，言多必失。
　　还不如早点回去实验实验结果。
　　陆云趁扭曲猫还在自我陶醉的时候。
　　抱起它人影一闪就又回到了它的收容室。
　　里面此时已经乱了套。
　　现实扭曲猫突破了收容，搞的整个站点都忙活开了。
　　到处在找。
　　要不是陆云及时的出现。
　　那两个安保人员估计要以渎职的原因降到D级人员了。
　　扭曲猫一眨眼又看到自己回到了收容室。
　　立马就变得不是很理解。
　　“好人，你把我带回来干嘛？”
　　“你能把我带出去吗，我以后就跟着你混了。”
　　陆云笑了笑。
　　“跟着我混没问题，带你出去也没问题。不过我先告诉你，我跟这基金会是承包关系。”
　　“我承包了他们收容SCP的事情，所以你要是想跑就别想了。”
　　“你要是安心待在这里，我时不时的带你出去玩一玩嘛。”
　　“这个问题不大。”
　　扭曲猫一听满脸上的笑容逐渐消失。
　　门外大量的人员往这儿赶，正想把这里团团围困起来。
　　突然接到站点主任的命令。
　　“所有人全部撤离，回到自己岗位！”
　　这命令一下，好多人表示不解。
　　然后一个小道消息突然爆炸似的从站点里面传开。
　　里面的人是陆神！
　　站点瞬间就沸腾了。
　　没事的人都往监控室跑，想去一睹偶像的绝世风采。
　　女粉丝更是一路尖叫。
　　追星程度丝毫不亚于外面的小姐姐。
　　陆云见扭曲猫还有点不太乐意。
　　懒得理他。
　　“你在这里慢慢想，我还有事先走了。”
　　陆云一转身就走。
　　“哎，好人，大哥。”
　　“我听你的啊，你说怎么就怎么样？”
　　陆云听着后面传来的声音，嘴角上扬。
　　人影一闪，再次回到了19站点的会议室。
　　陆云一出现，就迫不及待的开口。
　　“你们把手里的事情都放一放。”
　　“听我说！”
　　陆云大声嚷嚷，吵的几人根本就没法商讨事情。
　　只能停下来看着陆云。
　　“大哥，你又要玩什么新花样？”
　　布莱特前方的战力部署被陆云都打断好几次了。
　　忍不住开始抱怨。
　　“少废话，我给你实验个新玩意儿。”
　　“一旦成功，你死猴子得跪下来磕头谢我。布莱特一脸不信。
　　在基金会这么多年，什么大风大浪没见过。
　　“我，跪下来，磕头？”
　　“不可能！”
　　陆云懒得去管他，这会议室不大，三十米的覆盖范围绰绰有余。
　　陆云走过去把亚伯拖出来。
　　“二愣子，我等下传一点功力给你。”
　　“你其他什么事也不用干，你就想象着把死猴子变成女人就行。”
　　“明白吗？”
　　亚伯摇了摇头。
　　“女人，他是男人怎么变成女人？”
　　陆云两眼一翻，内心崩溃。
　　不愧是亚伯。
　　果然是练成了剑谱第一页的男人。
　　心中无女人，拔刀自然神。
　　陆云左右看了看。
　　会议室里的墙壁上。
　　有个地方贴了一张丰臀肥乳的比基尼美女写真贴画。
　　这不知道是哪个精力旺盛的特遣队员贴上去的。
　　特遣队员每天都是游走在生死边缘。
　　这边又比较开放，贴点这东西也无关痛痒。
　　自从贴上去就一直贴那儿了，也没人撕。
　　“你就想象着把布莱特变成她就行。”
　　“懂了吧！”
　　陆云一手指着贴画给亚伯看。
　　“嗯！”
　　亚伯这下理解了。
　　陆云意念一起，一股能量的波动迅速从自己身上离开。
　　陆云有了原始之力。
　　对身边能量的移动异常清晰。
　　感应到能量很快就覆盖到了亚伯身上。
　　然后……
　　就在众人的目光之下。
　　布莱特的脸、身体、臀部都发生了惊人的变化。
　　一个身材火爆的大美女。
　　就像大变活人一样出现在大家面前。
　　“哦！买！尬！的！”
　　布莱特眼睛都要瞪出来了。
　　伸出两手捧住胸前的那两团巨大，上下颠了颠。
　　差点把在场的男人魂都颠掉。
　　“我！勒！个！去……”
　　“这是真的，这怎么回事啊，陆云！”
　　布莱特一边说着一边当着众人的面扒开裤子往下看了看。
　　“这也是真的！”
　　布莱特已经脑袋短路了，完全不知道发生了什么。
　　“真的吗？”
　　“我不信，我看看。”
　　Kondraki走上前，跃跃欲试的搓手准备摸一摸。
　　“来，你试试，手感老好了。”
　　布莱特大方慷慨的一挺，差点把人鼻血挺出来。
　　陆云看着这两个老色批一点也不知道害臊。
　　再这么下去少儿不宜了。
　　赶紧一拍亚伯肩膀。
　　“快给我把死猴子变回去。”
　　这不知道亚伯咋想的，念头一起。
　　不仅没把布莱特变回原来的样子。
　　反而把Kondraki也变成了那个比基尼美女的模样。
　　这下两人就变成了一对双胞胎，要不是衣服不同。
　　一点都分不出来。
　　Kondraki一下就察觉到了自己的变化。
　　自己有的就不要去麻烦别人了。
　　于两个老司机开始在线飙车，充满了欢声笑语。
　　场面气氛一下子变得有些尴尬。
　　“二愣子，快把他们俩变回来。”
　　亚伯一愣。
　　“我好像忘了他们俩本来长什么样了。”
　　“什么！！”
　　Kondraki一下炸毛了，立马跑了过来。
　　可能是变成女人之后他的运动能力大幅下降。
　　也有可能是鞋子不合脚。
　　冲到亚伯面前的时候拌了一下脚，正看扑到亚伯怀里。
　　“嘎……嘎！”
　　陆云仿佛看到了空中有一只乌鸦飞过。
　　就在场面尴尬到极致的时候，会议室的门开了。
　　鸢尾走了进来。


第338章 集体爽翻天
　　鸢尾打开门的一瞬间就愣了。
　　正好看到亚伯伸出去的两手握在Kondraki的……
　　鸢尾一下就进入了狂暴。
　　冲上去一把扯住Kondraki的红色长发。
　　抓着他的头往抬起的膝盖上猛的一撞。
　　“砰！”
　　Kondraki还不知道怎么回事呢瞬间鼻血直流。
　　都滴到了大球上。
　　“哪里来的狐狸精，敢在基金会撒野。”
　　鸢尾打完大声呵斥。
　　“快住手，是我啊！”
　　Kondraki还是男人的声音，但是鼻子出血不通顺。
　　说起话来哼哼唧唧。
　　鸢尾回过头横了亚伯一眼。
　　“还是个人妖，你太让我失望了。”
　　鸢尾一膝盖顶在Kondraki肚子上。动作一气呵成。
　　“啧啧啧……”
　　陆云把头偏向一边，不忍直视。
　　“Kondraki好惨，女人吃起醋来，这是真打啊！”
　　鸢尾打完了Kondraki，眼角留下了两行泪水。
　　把手里的文件往桌子上一丢，失望至极的跑了出去。
　　她无法接受倾慕的对象宁可喜欢一个人妖也不喜欢她。
　　伤心透顶了。
　　“她怎么了，为什么要打Kondraki？”亚伯感觉莫名其妙，对陆云发起了灵魂般的拷问。
　　陆云白了这个不开窍的万年单身狗一眼。
　　还没开口就听到了Kondraki的控诉。
　　“因为你啊，靠，我特么招谁惹谁了我。”
　　“冲进来就把我揍一顿。”
　　“明明摸我的是你，她要生气要揍揍你啊。”
　　“揍我干什么？”
　　Kondraki哎呦哎呦揉着肚子从地上爬起来。
　　今天好巧不巧，连蝴蝶都送去喝糖水了。
　　没待在身边，不然也能免一顿揍。
　　“她为什么要生气？”
　　亚伯完全不明白问题出在哪里，又发出了直男的第二个灵魂拷问。
　　陆云一看跟他说了也不懂。
　　“你别问了，赶紧把他两变回来。”
　　亚伯一脸的无辜。
　　“我是真的忘了，我有点脸盲。”
　　陆云：……
　　布莱特：……
　　kondraki:哎呦，卧。
　　陆云意念一起，直接把能力传给在一边无语的张峰。
　　“峰哥，你来变。”
　　张峰是个最平凡的人类，从没有用过异常能力。
　　有点一头雾水。
　　“你怎么不自己来，这我不会啊？”
　　陆云一脸无奈。
　　“我要是自己可以来我还等这个二愣子。”
　　“你用意念就行，这是扭曲猫的现实扭曲能力。”
　　张峰将信将疑。
　　“我试试……”
　　“咦，真的可以啊！”
　　张峰意念一起，布莱特和Kondraki都变成了原样。
　　正当两人松了一口气，突然发现自己又变了回去。
　　“你们干嘛？”
　　布莱特和Kondraki一个望向亚伯，一个望向张峰。
　　“不是我！”
　　亚伯张口澄清。
　　“这也太神奇了吧！”
　　张峰玩上了瘾，让两人在美女之间来回切换。
　　陆云摸着脑袋，脑仁疼。
　　终于知道为什么要有基金会的存在了。
　　突然有了异常能力，连老持稳重的张峰都把控不住。
　　玩心大起，更不要说其他的普通人。
　　更何况利用异常能力来给自己谋利，实在是太容易了。
　　要不是布莱特和Kondraki投过去要杀人的目光。
　　张峰估计能玩一天。
　　然而就在这几人玩的异常开心的时候。
　　坐在一边的凯恩博士整个人。
　　不是，整条狗身都在颤抖。
　　它今天是难得的好脾气状态。
　　张峰一结束，他就冲了出来。
　　“能不能把我变成人，快变我！”
　　凯恩眼睛里是快要溢出来的期望。
　　张峰一听毫不犹豫。
　　闭上眼睛努力的回想了他以前的样子。
　　片刻之后，地上就躺着一个英俊的男人。
　　凯恩激动到跳起来。
　　这些年费劲心机，付出了那么多努力。
　　都没办法重新变回人。
　　本来以为这辈子就这样了，没想到在灭世末日来临之前。
　　还能重新变回人的模样，就算是死了也值了。
　　陆云看着他开心至极的样子，嘴角的笑意慢慢凝固在脸上。
　　陆云实在是不忍心去告诉他。
　　他这个样子只能维持一个小时，一个小时之后。
　　他又会被打回原形，除非不停的变，不停的变。
　　只是谁也没有那个精力给他变一辈子。
　　算了，就让他先开心这一个小时再说吧。
　　陆云不打算马上把事情公布，先出去解决鸢尾的问题再说。
　　“你们别乱玩，等我回来。”
　　陆云人影一闪就到了鸢尾的身边。
　　她一个人神情落寞的在院子里走着。
　　连另外一个小队长碧姿路过的时候跟她打招呼她都没听见。
　　碧姿正要去关心一下她怎么了，就看到陆云凭空出现。
　　陆云做了一个走路的手势，碧姿很识相的笑着走开。
　　“怎么，还在为那二愣子伤神啊？”
　　鸢尾抬头一看是陆云。
　　“要你管！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“我是不想管。”
　　“关键是Kondraki被你揍得不轻。”
　　“正疼的哭爹喊娘呢。”
　　鸢尾气得嘴一撅。
　　“哼，你们男人没一个好东西。”
　　“我都亲眼所见了，还谎话连篇，就觉得我们女人好骗是吗？”
　　陆云知道生气的女人最难哄，尤其是不能讲道理。
　　直接把现实扭曲能力传到她身上，然后指着一个路过的特遣队员。
　　“想象一下他是头猪。”
　　鸢尾横了陆云一眼，起身要走。
　　“无聊。”
　　“别废话，按我说的做，保准有惊喜。”
　　陆云知道对鸢尾这样的女人，就得拿出霸道总裁范。
　　否则一般的男人镇不住她。
　　看到陆云一脸正经，不像是开玩笑。
　　鸢尾试着想了一下，然后……
　　她的嘴整个O了起来，眼睛瞪的溜圆。
　　陆云笑嘻嘻拍拍手。
　　“现在你相信了吧。刚被你揍的，就是变身之后的Kondraki。”
　　鸢尾这下彻底信了，站起来就往里面冲。
　　陆云笑呵呵不着急进去，掏出烟盒点了根烟。
　　然而就在烟快要抽完的时候。
　　就看到一个带着围裙的胖胖屠夫走了过来。
　　人还没到就大着嗓门嚷嚷了。
　　“猪在哪儿啦？”
　　陆云看了一眼他手里的杀猪刀。
　　再看了眼一脸懵逼还没搞清状况的猪。
　　转身就朝鸢尾大喊。
　　“你把人变回来再走啊！”
　　然而鸢尾只留下一个背影，根本就听不见。
　　屠夫也终于发现了猪，提着刀就冲了过去。


第339章 大战前的放松
　　刀下留人啊！”
　　陆云烟头一丢一脚踩熄灭。
　　飞快的跑了过去，拦在屠夫的前面。
　　“哎哎哎，这个是人，不是猪。”
　　“不能杀！”
　　屠夫一听陆云所说有点懵。
　　要不是看着眼前的人是陆神，他绝对以为有人在调戏他。
　　“这是……人？”
　　屠夫用刀指着地上活生生的猪，他有点怀疑自己眼睛出了问题。
　　“肯定是人啊，不是人谁给猪穿衣服。”
　　陆云一说完，地上的猪突然发出一阵嘶鸣。
　　他一开始不知道自己怎么了。
　　可能因为发声结构的改变，话也说不出来。
　　急得他只能哼哼唧唧。
　　直到他找了一个小水坑，看到了里面的自己……
　　“别叫，等下就把你变回去。”
　　陆云笑嘻嘻的劝走了屠夫，一转身抱起猪人影一闪。
　　又回到了会议室。
　　陆云一进来差点傻眼了。
　　会议室里面出现了五个自己，除了凯恩之外。
　　全员都变成了自己的模样，就连鸢尾也是。
　　现在加上陆云自己会议室里就出现了六个。
　　就好像六胞胎一样，那五个齐刷刷的望过来。
　　好在每个人身上的衣服都有点不同。
　　还是能轻松的分辨出来。
　　陆云一脸的黑线。
　　这帮人太幼稚了，有了扭曲猫的能力都玩嗨了。
　　互相给对方变化成自己的样子。
　　想都不用想，一定是死猴子带的头。
　　“我让你们全员爽翻天也不是这么个爽法。”
　　“都要世界末日了，还玩。”
　　“鸢尾，你把这人先变回来。”
　　“他被你害的差点被屠夫当成猪给宰了。”
　　“哦！”
　　一个「陆云」小嘴一瘪走出来。
　　俊俏的脸上带着女生的那种娇羞和不好意思的表情。
　　陆云看着自己的脸，有点辣眼睛。
　　然后……
　　房间里就出现了第七个陆云。
　　“哈哈哈……”
　　一个「陆云」放肆大笑。
　　“哈哈哈……”
　　其他「陆云」忍不住跟着大笑，连二愣子陆云都没忍住。
　　那个笑的最大声的陆云笑完了突然像想起了什么。
　　抬腿就往外面冲。
　　“布莱特，你干嘛去？”
　　Kondraki大声问。
　　“我去有点急事。”
　　陆云眉头一皱。
　　这死猴子不会是想借着自己的身体去干什么坏事吧？
　　“你是要去找166吗，等我啊！”
　　Kondraki口无遮拦，大声嚷嚷。
　　“嘶！”
　　其他人一听，都倒吸了一口凉气。
　　布莱特假装没听见，跑的更快了。
　　陆云人影一闪，一下就到了门口截住他。
　　“啊，打！”
　　陆云飞起一脚，直接把布莱特踹的倒飞出去。
　　“死猴子，你想干嘛？”
　　“我跟你们说，不变回来谁都不能离开这里。”
　　布莱特飞快的爬起来大声吐槽。
　　“Kondraki，你这个坑比，坑我。”
　　陆云一眼看向Kondraki。
　　莽哥搓着手笑了笑。
　　“别在意，我开玩笑的，我哪能干这种事啊。”
　　“我就是故意帮你揭穿这死猴子。”
　　“我一看就知道这家伙心怀鬼胎不怀好心。”
　　布莱特：……
　　其余几个陆云互相挤眉弄眼，连劳伦斯也加入了进来。
　　都不坏好意的嘿嘿贼笑着看向陆云。
　　陆云瞬间就感觉到了好几股能量涌过来。
　　然而还没到面前，丈母娘的头骨轻微摆动了一下。
　　所有的能量波动瞬间就归于平静，最终连朵水花都没溅起来。
　　“怎么对你没用？”
　　Kondraki满脸疑惑。
　　陆云一看这群人喝了井水忘了挖井人。
　　闷不吭声的伸出修长的十指，弄的指关节喀吱喀吱作响。
　　这一帮人见状立马服软。
　　瞬间就通过对方全部乖乖变回了原来的样子。
　　陆云放下手掌。
　　“这还差不多，你先回去吧。”
　　陆云把那个特遣队员先打发走，这么一番折腾下来。
　　一个小时的时间也所剩无几了。
　　陆云看着人都在，这也就不再掩藏了。
　　把自己的计划对所有人说了一遍。
　　这本来是件天大的好事。
　　只是陆云的话一说完。
　　原本轻松惬意的凯恩脸上笑容逐渐凝固。
　　很快又变成了满脸的失落。
　　都察觉到他的异常，会议室里立马就变得安静了下来。
　　“咳……咳！”
　　布莱特咳了咳，打破了沉闷的气氛。
　　“凯恩，那个你也别想太多了。”
　　“你这个虽然不能完全的变回人的样子。”
　　“但是现在的情况比起之前好太多了，不是吗？”
　　“而且只要你想变的时候。”
　　“有陆云在，不是随时就可以变了吗？”
　　“你也别嫌一个小时短，一个小时可以做很多事了。”
　　“你像Kondraki，每次三分钟就完事了……”
　　“噗嗤……”
　　陆云本来一本正经的在听，冷不丁听到这一句。
　　一下没忍住，差点把鼻涕泡都吹了出来。
　　鸢尾脸一红更是啐了一嘴。
　　“呸，老流氓！”
　　Kondraki莫名其妙背了个三分钟的锅。
　　在布莱特的刺激之下。
　　终于在这一日重新进入踹飞之王的境界。
　　一脚就踹在了布莱特的屁股上。
　　“啊！”
　　布莱特发出了灵魂般的叫声。
　　陆云看着这群加起来一万多岁的人还像小孩子一样幼稚。
　　懒得管他们了，让他们去闹腾吧。
　　反正只要自己一走，他们最多闹腾三个小时。
　　这能力就会自动消失了。
　　自己只需要把166抱走，随便他们怎么玩，就算是把19站点拆了都没事。
　　就当做是大战来临之前的放松吧。
　　陆云这么想着，人影一闪就到了166的收容室。
　　安保还没看清。
　　就看到人影一闪，166就不见了。
　　值班的安保习以为常了，淡定的拿出本本写上时间和日期。
　　其中收容失效原因那一栏。
　　几个大字格外的醒目。
　　“又又又被陆神偷走啦。”


第340章 年轻人的路子
　　陆云一上手就先清除了166的能力。
　　然后抱着她一溜烟就跑到了19站点附近的那个绿洲。
　　陆云一放下她。
　　自己飞快的跑回房间把管家铃一收起来。
　　拿了床单就飞速返回。
　　然后快速把床单往沙地上一扑。
　　“来，往这儿坐。”
　　166看着这广阔无垠的沙漠，就自己和陆云两个人。
　　不知道怎么滴就想起了陆云昨天晚上的举动。
　　脸上马上就现出了羞赧的神色。
　　“陆陆，你带我来这儿干嘛？”
　　166小声害羞的问，手指不停的绞在一起。
　　陆云一弯腰抱起她放到床单上坐着。
　　一回头指着西边。
　　“大漠孤烟直，长河落日圆。”
　　“带你看夕阳啊，你看落日的余晖，多美。”
　　166顺着陆云的手指看过去，一轮火红的太阳西垂。
　　在沙漠上洒下一大片金色的光辉。
　　再加上清脆的绿洲点缀，美的有些不像话。
　　166看的有些痴了，情不自禁的脱口而出。
　　“真的好美哦！”
　　陆云把头凑到她耳边，轻轻呵着气。
　　“再美也没有你美。”
　　166一下转过头。
　　然后……
　　四片嘴唇就碰到了一起。
　　166立马呼吸娇喘，心跳加速。
　　两只小手无处可放一样紧紧攥着陆云的衣服。
　　然后闭上了眼睛。
　　陆云脖子上的头骨发着朦胧的光。
　　使劲想把陆云往后拖开。
　　陆云正在云端之上呢，直接一手握住头骨。
　　不让她动弹。
　　四片嘴唇迷醉了好久才分开。
　　一条细细的涎线还挂在两人嘴唇上。
　　两人相视无言，心里都像吃了蜜一样甜。
　　陆云深情的望着166。
　　“别动，你嘴唇上这儿有点东西，我帮你拿掉。”
　　“啊？”
　　166没反应过来。
　　然后，陆云一低头，又吻了上去。
　　……
　　数万米之上的宇宙中，343浑身光芒万丈。
　　就像一个人形太阳那么亮。
　　如果这时候有人拿基金会的康德计数器去测量他的休谟指数。
　　一定会大吃一惊。
　　这种能量级别休谟指数。
　　和六级封神可能都只差一步之遥。
　　343两只眼睛里似乎装着星辰大海。
　　眸子开合间星光熠熠。
　　一眼就望到了漆黑的宇宙深处。
　　那里有无数拖着尾巴的流星极速飞来。
　　横穿一个又一个星域。
　　在「流星雨」的身后。
　　一颗又一颗拦路的星球爆炸。
　　绽放着最后光芒，绚烂如烟花，转瞬即逝。
　　随即又被冰冷孤寂的宇宙吞噬。
　　343双手对着虚空之中一抓一放。
　　紫阳星系之外的一个个星球跟着手指移位。
　　九颗星球连成一条长线。
　　正好挡在流星雨过来的路径上。
　　343伸手抓向第十颗星球，结果那星球颤了两颤。
　　从他手里脱落，又掉回了原来的轨道。
　　他抓不动，到极限了。
　　若是曾经那个完整的他，做这些轻而易举。
　　而如今，从神位跌落已久，就算借助中山玛丽玛丽的力量。
　　也只能做到这种地步了。
　　343叹了口气。
　　转身看向身下的世界，突然想看看陆云在干嘛。
　　毕竟他也是中山玛丽重点关照的对象。
　　在灭世即将来临的时刻，他应该也忙的不可开交吧。
　　343深邃的目光穿过层层大气迷雾。
　　然后……
　　他看到到了难以置信的一幕。
　　陆云整个人平飘在空中。
　　一块骨头吊坠勒着他脖子使劲往上提。
　　想把他拖开。
　　陆云一只手在166身上游走。
　　另外一只手臂紧紧搂着她着她的脖子。
　　343以手掩面，叹了口气。
　　现在的年轻人，路子是真的野。
　　亲个嘴都这么多花样的吗？
　　绿洲旁边。
　　陆云被嘞的面红耳赤，差点背过气去。
　　实在是快喘不过气来了，才恋恋舍的把166放开。
　　166小脸潮红，大脑一片空白，整个人就像是喝醉了酒一样。
　　更添了一丝妩媚。
　　陆云一言不合，上去又要亲。
　　头骨里一个微弱的声音传进了陆云的脑海里。
　　“你给我适可而止啊，魂淡！”
　　陆云一看再亲下去丈母娘要发脾气了。
　　嘿嘿一笑。
　　坐下来让166依偎在肩头，两人就这么静静地看着夕阳。
　　随着太阳一点一点的落下山，黑夜开始笼罩大地。
　　陆云发出一声由衷的感慨。
　　“这世界很美好啊，可惜就要大变样了。”
　　166靠在陆云肩头。
　　“不管世界怎么变，只要你不变就好。”
　　陆云笑了笑。
　　“我不会变。”
　　“如果可以，我也不想让这个世界变成那丑陋的模样。”
　　陆云转过身扶着166的肩膀。
　　“要天黑了，我送你回去吧？”
　　166乖巧的点点头。
　　陆云一手抱起她，一手拿着床单，人影一闪。
　　就把她送回了收容室。
　　执勤的警卫淡已经换了个人，含泪写下陆云送回来的时间。
　　还顺带写了个备注。
　　“陆神自带床单，166面色红润，过程不详。”
　　“疑似……”


第341章 众生百态
　　陆云嘴里哼着歌。
　　满脸开心的从166的收容室走出来。
　　刚往前走了两步。
　　又倒了回去，倒到166门口的警卫身边。
　　“你哭什么？”
　　警卫员拿出了他和他最后的倔强。
　　“我没哭，我只是眼睛里进沙子了。”
　　陆云左右看了看。
　　“进沙子，今天的风很大吗？”
　　“都吹到这里面来了？”
　　“嗯！”
　　警卫员一口咬定，就是进沙子了。
　　陆云拍了拍他肩膀。
　　“那就好，我以为你像他们那样暗恋166呢。”
　　“进沙子没事，吹一吹就好了。”
　　“要是进了166，你就要伤心了。”
　　陆云若无其事的又哼着歌走了。
　　警卫员看着陆云的背影走远，痛苦面具带在脸上。
　　一手捂着胸口，心痛到无法呼吸。
　　“啊，我亲爱的166，请记得你一定要幸福……”
　　陆云出了收容区域。
　　收起嬉皮笑脸一个人来到了基金会外面的空地上。
　　找了块干净地方坐下来望着漫天的繁星出神。
　　今晚可以说是灭世来临之前最后一个平安的夜晚了。
　　――明天的太阳落山之后――
　　世界就将会是无穷无尽灾难的开始。
　　不知道外面的普通人会如何度过这最后一个平静的夜晚。
　　想到这儿陆云站起了身。
　　人影一闪，整个人立马原地消失。
　　陆云开始了一路没有目的的疾驰。
　　片刻之后来到了一个小城市。
　　陆云放慢了脚步。
　　随意找了个小区挑了一户还亮着灯的人家。
　　人影一闪就穿到了墙壁里。
　　陆云看到这一家人做了一桌子好菜。
　　却一口都没动。
　　夫妻两抱着六七岁的小孩抱头痛哭。
　　小男孩干净的眼神里充满了疑惑。
　　不知道爸妈今天是怎么了。
　　今天这一桌子全是他平时最喜欢吃的菜。
　　不知道爸妈哭什么？
　　还有最喜欢的妹妹去哪儿了？
　　“儿子，妈妈对不起你，你是哥哥。”
　　“把机会让给妹妹。”
　　“你不会怪妈妈的，对不对？”
　　女主人哭的撕心裂肺。
　　把幼小的儿子紧紧的搂进怀里，男人转过头。
　　一行行热泪顺着脸庞留下。
　　俗话说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。
　　而此刻……
　　小男孩像是突然想起了什么。
　　“爸妈妈妈，我们是不是都要死了？”
　　女主人听着小男孩的话有点惊慌失措。
　　急忙擦去眼泪。
　　“沈苏……你这孩子怎么突然说这个。”
　　沈苏纯净的目光望向他妈妈。
　　“玛希?埃米告诉我的，她打电话说我们都要死了。”
　　“我一直都不相信。”女人没有承认也没有否认，反而是啜泣着问。
　　“你为什么不相信呢？”
　　沈苏脸上露出了十分崇拜的神色。
　　举起了手里紧抓着的童话册子。
　　“因为我们有陆神啊。”
　　“他可以拯救幻界，也一定会来救我们。”
　　“妈妈，你放心好了，我们不会死。”
　　女人泣不成声，再次搂紧了儿子。
　　“是的，陆神会来救我们的。”
　　她不想告诉儿子陆神只存在于童话故事中。
　　不过能带着希望死去，总比在绝望中死去要好。
　　陆云一伸手从兜里拿出疏忽帽。
　　戴在头上就从墙壁里走了出去。
　　一直走到沈苏面前。
　　拿过它手里的幻界童话小册子翻了翻。
　　里面的内容居然和在幻界发生的真实情况十分接近。
　　只不过是做了漫画形式的处理。
　　看来GOC不仅宣传了龙族的存在，在后续的故事中还顺带宣传了自己。
　　这倒是一件意想不到的事。
　　陆云正要合上册子，看到旁边沙发上有一只笔。
　　拿过来在封面上刷刷写上了一行字。
　　“小沈苏，奇迹是块土壤，希望就是土壤里的种子。你坚信希望，土壤里的种子就会开花。”
　　“陆云留。”
　　陆云写完将册子还到沈苏手里。
　　人影一闪，就到了小区外面的空地上。
　　将幻界之门丢在空地上。
　　陆云为了不引人注目没有弄出太大的动静。
　　让它只长了不到十米高就停住。
　　再一挥手。
　　创世之书出现在房间里。
　　片刻之后，二十万的火精灵从里面飞出来。
　　陆云把脑海中意念传给了这些火精灵。
　　“帮我守护好这座小城。”
　　陆云留下这一句话，身影再次消失不见。
　　居民楼里。
　　小沈苏又拿起了手里翻烂了的童话故事看。
　　然后他突然激动的朝着他妈妈跑过去……
　　陆云离开这里又去了很多不同的地方。
　　在一栋破败的院落里看到过一对乡下老夫妻。
　　在平静的回忆着一生的过往。
　　老头子笑着说起当年追老婆子的丑事。
　　那充满褶皱的脸上充满着幸福笑容。
　　一点也看不到末日来临前的悲观。
　　老头子笑着笑着笑出了泪，抓着老婆子的手。
　　“这一辈子跟着我，让你吃苦咯。”
　　老婆子云淡风轻。
　　“千金难买我愿意。”
　　陆云还看到过一对别墅里的中年夫妻。
　　丈夫平静的和妻子坦白外面有了小三的事。
　　妻子一脸平静。
　　“我知道。”
　　丈夫满脸错愕。
　　“你……知道你怎么一直不说？”
　　妻子揉了揉早已经红肿的眼睛。
　　“我还知道她是你一直暗恋的对象，你心里永远的白月光。”
　　“二十年过去了，她依旧美貌，而我……”
　　妻子转头看了看这个操劳了二十年的家。
　　“以前穷的时候我无怨无悔，跟着你什么都缺就是不缺幸福。”
　　“现在好了，什么都不缺……”
　　丈夫不记得有多久没有抱过他的这位妻子了。
　　这么多年过去他对眼前的这个女人早就没有了感觉。
　　而今天，他突然想起了第一次见她的样子。
　　那时候的她，明眸皓齿，光彩照人。
　　也是多少人心中的白月光啊。
　　丈夫心里突然有了很重的愧疚。
　　拿着茶几上的离婚合同撕了个稀碎。
　　“如果我们大难不死，我们……可以重新来过吗？”
　　丈夫像第一次和妻子表白时候那么磕磕巴巴。
　　妻子擦干了眼泪。
　　“没死的时候再说吧。”
　　“我现在只希望儿子送去了他们那里。”
　　“可以活下去。”
　　……
　　这个晚上。
　　陆云在不同的城镇，乡村中快速穿梭。
　　看到了末日来临前众生百态。
　　有的人选择平静的去面对，既然逃不掉。
　　那就不逃了，生死由命。
　　有些人暴怒异常，四处破坏，爆起伤人。
　　到处发泄着他的私欲。
　　也有的人放纵享乐，房间里整晚都是靡靡之音。


第342章 深夜饮酒
　　陆云像一个从时光中旅行过来的看客。
　　将这些一一都看在眼里。
　　看的越多，那一句话在脑海中越来越清晰。
　　最终化成八个字。
　　“能力越大，责任越大。”
　　陆云最后来到的一个地方。
　　是一个国际化的大都市，这个城市规模庞大人口众多。
　　以前街上都是熙熙攘攘的人群，摩肩接踵热闹非凡。
　　而今天……
　　就连风景秀丽的外滩也显得格外的冷清。
　　对面的高楼大厦霓虹灯都停止了闪烁。
　　陆云面前的那一盏路灯应该是坏了。
　　滋滋闪了两下就熄灭，彻底不亮了。
　　灯下马上就变黑了许多。
　　过往的零星几个行人都是满面忧愁。
　　匆匆从陆云身边走过，就融入黑暗之中。
　　路灯之下的草地本来有五六个年轻人围坐在一起。
　　每个人手里抱着一个酒瓶子，正对着对面的外滩纵酒高歌。
　　路灯一灭，立马引起了一个年轻男人的咒骂。
　　“靠，都世界末日了，喝个酒还特么这么扫兴。”
　　另外一个穿着白色羽绒服的年轻男人放声大笑。
　　“世界末日又能怎么样？”
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死。”
　　“这辈子我虽然活的短。”
　　“但是家庭和谐，父母爱我。”
　　“友情圆满，你们敬我，这一路有你们，够了！”
　　陆云静静地站那里听着。
　　瞬间对这个豁达的年轻人来了兴趣。
　　一蓝一绿两只眼睛微微发着光。
　　立马将黑暗中发生的一切都清晰的看到了眼里。
　　路灯灭了似乎也没有打断这些人的兴致。
　　他们也没有挪窝的意思。
　　在羽绒服拿出手机点亮之后，其余人纷纷照做。
　　一个穿黑色棉服的年轻男人听到羽绒服说的慷慨激昂。
　　看了对面的三个女生一眼。
　　“兄弟，你还落下了一样东西？”
　　羽绒服一愣。
　　“什么东西？”
　　棉服男大口灌了一口酒。
　　“你的爱情呢？”
　　“你把爱情丢哪里了？”
　　那个才咒骂完路灯的年轻人裹紧了一下大衣。
　　立马大笑着把话接了过去。
　　“他的爱情就丢在对面，你说是吧？”
　　“萌萌。”
　　三个女孩子其中的一个长发女孩脸一下就红了。
　　旁边两个短发女孩也起哄，开始怂恿。
　　“你们两都有贼心，就是都没贼胆。”
　　“就是。”
　　“谁先耍个流氓，这窗户纸都早就捅破了。”
　　那个叫萌萌的女孩也喝了不少酒，满脸通红。
　　横着眼看了一眼羽绒服，看他还在躲避没反应。
　　眼中尽是哀怨，细长的美腿一脚踢了过去。
　　“你刚刚不是那么会说吗？”
　　“现在哑巴了？”
　　“我……我……我。”
　　羽绒服说了半天没说出来，憋的满脸通红。
　　提起酒瓶一口干了壮胆。
　　然后猛的扑过去，一口亲了上去。
　　其余几人大声起哄，黑棉服男人发现了站在一边观看的陆云。
　　热情的打起了招呼。
　　“兄弟，要一起过来喝杯酒吗？”
　　陆云在他望过来的一瞬间就收起了目光。
　　笑着回答。
　　“方便吗？”
　　黑棉服男咧嘴一笑，很是大方。
　　“方便的很，酒别说喝一晚上够，喝到明天后天晚上都够。”
　　“就是不知道后天晚上酒在，我们还在不在。”
　　陆云见他这么大方邀请，也丝毫不扭捏。
　　大步就走了过去。
　　棉服男往旁边挪动了一下位置，让出一块地方。
　　陆云一坐下来，他顺手就递了一瓶啤酒过来。
　　陆云接过灌了一口。
　　那亲吻在一起的男女看到有新人过来。
　　也很自觉的分开，在灯光的映衬之下。
　　那个叫萌萌的女孩满脸飞霞。
　　“兄弟，你长的可真帅，要是没有末日。”
　　“就你这颜值，你出道一定会大火。”
　　棉服男一说，其余几人的目光都望过来。
　　这里灯光虽暗。
　　但一眼过来，不论男女，都挪不动眼睛。
　　陆云假装苦笑了一下。
　　“帅有什么用，也不能当免死金牌用啊。”
　　棉服男拿起酒瓶和陆云碰了一下。
　　“话不能这么说。”
　　“天灾降临，万物不能幸免。”
　　“活之我幸，死之我命。”
　　“男子汉大丈夫。”
　　“怎么了为了自己改变不了的生死结果而郁郁寡欢。”
　　“使我不得开心颜。”
　　“说得好！”
　　陆云非常欣赏这群东方面孔的年轻人在末日来临之下生活态度。
　　拿起酒瓶就和他吹了一瓶。
　　陆云的豪爽，很快就融入了这个小团队。
　　这里时不时传出了欢声笑语，在这静谧的夜空中传出去好远。
　　夜色一点点深了，欢声笑语一点也没有停歇。
　　江面开始起了浓雾。
　　一阵一阵的冷风从江心上吹过来，吹的六人齐齐打了个寒颤。
　　棉服男看着陆云衣裳单薄。
　　“兄弟，你穿这么少不冷吗。”
　　“要是不嫌弃的话先穿我的？”
　　陆云喝完了自己瓶子里的酒，拦住了他脱衣服的手。
　　“不了，我要走了。”
　　“今天有幸和各位把酒言欢，要是灭世之后大家都还活着。”
　　“下一顿酒，我来请。”
　　陆云目光扫了一眼。
　　将这六张脸都记在了脑海里，站起来就准备要走。
　　棉服男跟着站起来。
　　“谁请都可以，最重要的是大家都要来。”
　　陆云转身走出了黑暗之中，朝后面挥了挥手。
　　“兄弟，你叫什么？”
　　棉服男突然想起了一件事。
　　在后面大声问。
　　陆云已经走到了前面的路灯之下，停下脚步笑着一回头。
　　整张脸在灯光之下异常清晰。
　　“陆云。”
　　陆云说完身影一闪就消失在了灯光下。
　　棉服男浑身都开始激动到颤抖，其余几人目睹这一幕也飞快的从地上爬起来。
　　每个人脸上都写满了吃惊。
　　“他……他……他说他叫什么？”
　　大衣年轻男人因为紧张而结结巴巴。
　　“他是凭空消失了吗？”
　　羽绒服年轻男人眼珠子都要瞪出来。
　　“陆云，他是陆神，这世界真的有陆神！”
　　“我们还和陆神喝了一晚上的酒！”
　　“就是死了也赚了！”
　　棉服男吼的很大声，声音仿佛穿过了云层。
　　在这安静的深夜，振聋发聩。


第343章 洒饵
　　陆云悄无声息的回到19站点。
　　没有惊醒任何人。
　　进了自己房间脱了衣服就躺下睡了。
　　一夜无话，寒冷的夜晚终于过去。
　　天才蒙蒙亮的时候。
　　陆云楼下的院子里就响起了齐整的队列脚步声。
　　张峰已经调集了九尾狐特遣队所有的成员待命。
　　所有的战斗直升机已经挂好了武器做好了准备。
　　陆云被吵醒翻了个身睡不着了，干爬起来穿好了衣服。
　　推开窗子一看，张峰正组织队员登机。
　　“去哪儿啊？”
　　陆云对着楼下的张峰喊。
　　张峰一抬头。
　　“17站点没有特遣队驻扎，九尾狐和潘多拉换防。”
　　“去吧，我晚点去找你。”
　　陆云知道为什么是张峰去而不是亚伯。
　　17站点有该隐，而且还没怎么限制他的行动。
　　亚伯去了容易撞见，两人一碰面非大闹一场不可。
　　陆云看着张峰他们走远。
　　脑海中不自觉的想起了昨天晚上，那些人说把孩子送走的问题。
　　然后人影一闪，到了布莱特面前。
　　直接就开门见山的问。
　　“猴子，外面的人类是怎么安排的。”
　　“你们有什么计划吗？”
　　布莱特放下了手里的事。
　　“全世界所有的军用基地、防空洞、人防工程等地方全用上了。”
　　“我们能救的人有限。”
　　“除了一部分必要得科学家，各行业的高尖精人才。”
　　“普通人类家庭一视同仁，以家庭户籍为单位。”
　　“给每家提供一个庇佑名额。”
　　陆云眉头一皱。
　　“那一共能庇佑多少人？”
　　布莱特表情严肃。
　　“不到五分之一。”
　　陆云觉得不对，按照每家一个，应该不止五分之一。
　　陆云说出了心里的疑惑。
　　布莱特一听无奈的笑了笑。
　　“我们输入现有的资源。”
　　“通过计算机模拟统筹得到了一个最科学的方法，将挑选的名额的年龄做了限定。”
　　“尽可能多的挑选8-15岁这个年纪的男女孩。”
　　“其中女孩还要偏多三分之一。”
　　“另外各个年龄段都有一定的配比。”
　　“只是占比没这么大。”
　　陆云略微一琢磨就知道了三巨头这么定的意义。
　　一是担心灭世后口粮不够。
　　一个成年人的一天的口粮要高于少年期的孩子。
　　尤其是女孩子。
　　谁都不知道灭世会持续多久。
　　如何用有限的口粮救下更多的人，这是个很重要的问题。
　　第二个是如果灭世挺过去了，为了人口的迅速恢复。
　　特别需要符合适龄生育能力强的女生。
　　这是为了保证人类繁衍生息的大事。
　　为此去做取舍，都是不得已而为之的做法。
　　陆云知道了个大概。
　　和猴子打完招呼就进了收容区域。
　　“大爷！”
　　陆云第一个来到682这里。
　　还没进来就开始喊。
　　大爷听到声音二话不说，整个身体直接全部沉入到盐酸里。
　　眼睛一闭，气也不出，装睡。
　　陆云一声轻笑。
　　进来之后什么话也不说，就这么静静地看着他。
　　好长一段时间过后。
　　“咕咕咕……”
　　一连串的气泡从盐酸里冒出来。
　　682估摸着陆云也应该走了吧，从没见过他能安静这么久。
　　以前都是一进来就开始闹腾了。
　　当682铜铃大的眼睛才张开一丝缝隙的时候。
　　就看到一张笑脸几乎是贴在盐酸罐上。
　　就呈现在他眼前。
　　“大爷，你醒了，今天天气不错。”
　　“是一年一度的优秀SCP放风日。”
　　“要不要出去玩玩？”
　　“一整天无忧无虑随便玩哦？”
　　682一听大脑瓜子嗡嗡的，然后马上就警觉了过来。
　　放风日？
　　来这里这么久了从没听过什么放风日。
　　这小子八成又在使诈，谁听他忽悠谁就是傻逼。
　　他说的话，最好连标点符号都不要信。
　　“不用了，我身上已经这么黑，不想再出去晒黑了。”
　　“冬天来了我想变白一点。”
　　682心里暗爽，为自己找出的机智借口点赞。
　　“哦！”
　　陆云就说了一个字。
　　“嘶？”
　　大爷脑瓜子又有点嗡，他怎么这么爽快的吗？
　　为什么不劝我？
　　难道真的可以出去随便放风，外面可是蓝天白云啊……
　　大爷还在纠结的时候，陆云已经干净利落的走了出去。
　　“亲，小天使，在吗？”
　　“一年一度的放风日有兴趣了解一下吗？”
　　“没有！”
　　疫医又在解剖一头牛，
　　看见陆云过来就头痛，尊敬的陆先生也不说了。
　　几百年的修养也不顾了。
　　手术刀往黑色包里一收，快走两步跑到自己的床边。
　　一躺上去被子一闷头。
　　“呼……”
　　鼾声立马从被子里传出来。
　　陆云见状人影一闪，跑到死猴子那里拿了一部手机。
　　然后点开了有关于斗篷憎恶血肉的资料视频。
　　又返回来把手机放在解剖台上。
　　再把声音开到最大。
　　陆云走到疫医的床边。
　　“小天使，大瘟疫真的来了，不信你自己看。”
　　“基金会鉴于你在这方面这么多年都没有什么成就。”
　　“打算先给你放一天风，明天就把你送走。”
　　“我们要单独对抗瘟疫去了。”
　　陆云说完就拍拍手走了。
　　感慨现在的鱼吧，都太聪明了，不撒点饵料打个窝。
　　还真钓不到。
　　陆云走了没多久，疫医被手机里奇怪的叫声一吸引。
　　走过来一看手机里的画面。
　　声音都变了，整个袍子下面的身体都在颤抖。
　　两只眼睛发出碧绿的光芒。
　　“果然这该死的大瘟疫又卷土重来了！”
　　疫医一下从黑色手术包里掏出银色白手术刀。
　　“瘟疫，我消灭你！”
　　疫医一刀就把手机划成两截。
　　“快，疫医狂暴了，快丢薰衣草。”
　　很快，几个薰衣草炸弹就丢了进来。
　　陆云出了疫医收容室立马就去了黑暗之心那里。
　　对付黑暗之心就容易多了。
　　陆云只是眼神一瞥，一张口就两个字。
　　“干架？”
　　黑暗之中触手激动到颤抖。
　　“走！”
　　“等会儿我来送你出去。”
　　陆云人影一闪，就原地消失不见。


第344章 复制影魔的能力
　　陆云从黑暗之心的收容室一出来。
　　人影一闪。
　　就立马来到了黑色影子的收容室。
　　这个房间里三百六十度无死角全被灯光照的亮亮堂堂的。
　　一点阴影也没有留下。
　　房子中间的悬空玻璃罩里面，黑色烟雾正蜷缩成一堆。
　　一看到陆云出现，黑色烟雾立马站了起来。
　　轮廓隐约像个人形儿童。
　　“大哥哥，你来了。”
　　黑色影子开口，声音比起096还要稚嫩。
　　“嗯，我来看看你。”
　　陆云上次走的时候他才刚收容，还没有SCP编号。
　　这些天过去，他的编号也下来了。
　　SCP-017，还有一个称号，影魔。
　　陆云本来有点不太喜欢这个称号，但后来一想。
　　叫什么名字有也没有太多关系，魔也好，神也好。
　　都不是一个名字所能决定的。
　　你像血肉之神，都要灭世了，不也占了个神名。
　　陆云想起上次走的时候没法复制他的能力。
　　不知道是因为他没有实体。
　　还是因为他那时候还不是SCP的原因。
　　这次正好再实验一下。
　　“在这里还习惯吗？”
　　陆云人影一闪。
　　到了玻璃罩近前，一只手轻易的就穿了进去。
　　顺便在他头上拍了拍。
　　“嗯。”
　　黑色影子点了点头。
　　陆云的手再次从他的身体中间穿过。
　　系统依旧没有什么反应。
　　果不其然，碰不到他就没有办法。
　　陆云正要把手抽回来，影魔看着陆云两次拍空的手。
　　像是懂了什么。
　　烟雾突然急剧的缩小，往中间一个点拼命的压缩。
　　“你在做什么？”陆云察觉到他的异常，不解的问。
　　“我想让哥哥碰碰我啊。”
　　影魔黑色烟雾的身体缩起来非常快。
　　眨眼间就变成了一个桔子的大小，漂浮在陆云的手背之上。
　　陆云把手掌心翻过来，让他落在手掌心。
　　黑色烟雾还在缩，只是接下来的速度明显变慢了。
　　从桔子到李子再到花生那么大小。
　　花了将近十分钟。
　　而陆云的系统依旧没有什么反应。
　　陆云看他缩的那么吃劲。
　　“算了，我这样就当摸到了你了。”
　　“你快变回去吧。”
　　“哥……哥。”
　　“我……就快了。”
　　稚嫩的声音似乎憋足了劲，终于花生再一次压缩。
　　变成了一粒花生米大小的纯黑物质。
　　这次黑色物质终于有了一点点重量。
　　掉到了陆云的手掌心。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-017沟通的能力。”
　　系统的声音突然响起，陆云犹豫了一下。
　　“复制。”
　　“叮、SCP-017能力已复制成功。”
　　就在系统的声音落下之后。
　　陆云身体不可控制的也变成了一个黑色的影子。
　　身上的一堆宝贝噼里啪啦乱响。
　　全都掉在了地上。
　　其中包括创世之刃、碎星锤、金色钥匙、疏忽帽、丈母娘头骨项链，龙骨项链。
　　好在这时候布莱特不在，不然绝对不会管三七二十一。
　　趁着这千载难逢的机会。
　　把这爆了一地的金色传说全抢了跑路。
　　陆云的变化把影魔吓了一跳。
　　他立马呜哇一声哭了，身体马上膨胀成了原来的样子。
　　快速就从陆云手里飘走。
　　“哥哥，我是不是害了你？”
　　陆云看了看自己随意飘荡的身体，无奈的笑了笑。
　　“我没关系，你不要担心。”
　　陆云用起身上幻像蝶的变身能力。
　　“嘭！”
　　一声轻响过后。
　　陆云变回了自己原来的样子。
　　正想捡起地上的衣服一件件又穿上去。
　　结果一件都捡不起来。
　　地上的物体都没有影子，用不上力。
　　陆云无语了。
　　幻像蝶的变化能力也没办法凭空增加物质。
　　自己变回原来的样子充其量只是换了个屏保而已。
　　从乌漆嘛黑的非洲人变成了一个唇红齿白的帅哥。
　　但里面归根到底还是一团烟雾般的东西。
　　没办法了，等吧，等到复制的时间失效。
　　下次就可以随意使用了。
　　陆云飘在空中，想着反正闲着也是闲着。
　　干脆和影魔玩起了游戏。
　　一大一小两个人在空中飘来飘去，嬉笑打闹。
　　把监控室的安保人员都给看傻了，陆神这个样子要是晚上出去扮鬼。
　　保准一吓一个准。
　　快乐的日子过得很快。
　　等到陆云扑通一下从空中掉下来之后。
　　复制的时间过了。
　　陆云穿好地上的衣服，又把地上的东西一件件放回兜里。
　　“你自己玩一下，我等下带你出去。”
　　“嗯，哥哥慢走。”
　　陆云走出了收容室，又去了另外一个小老弟那里。
　　“处男，干嘛呢？”
　　096正捂着脸来回散步。
　　一听到陆云的声音，惊喜异常。
　　“哥哥，你来啦！”
　　说完立马把手放开。
　　两条长过膝的大长手臂一甩一甩就跑了过来。
　　陆云只有一米八多， 096接近两米四。
　　那身高差距就相当于一个一米三的小朋友站在一米八的大人旁边。
　　陆云垫脚伸长了手臂去摸他的脸。
　　“哎呀，小老弟你又变帅咯。”
　　096被陆云一夸，脸都要红了。
　　“没有哥哥帅。”
　　“哥哥最帅，人人都爱。”
　　陆云一愣。
　　“你这都哪儿学的？”
　　096憨憨一笑，一手指了指外面。
　　“我听他们说的。”
　　陆云脸上露出了笑容。
　　“你看你这小嘴甜的，下次心里清楚也不能说的这么直白了啊。”
　　“不然别人还以为我教你的。”
　　陆云看着096，突然想起了一件事。
　　转头四处看了看没人，用手朝096招招。
　　“过来。”
　　096不明所以，弯下身体低下头，把头凑了过来？
　　陆云轻轻说道。
　　“你还记得你上次许的愿不？”
　　096记性很不错，张口就来。
　　“记得。”
　　096脸上露出了十分骄傲的神色。
　　“我希望哥哥永远是……”
　　096还没说完，就被陆云捂住了嘴巴。
　　陆云轻轻咳了两声，瞄了一眼摄像头。
　　压低了声音。
　　“你这次要许另外一个愿。”
　　“你要说希望我早日摆脱……处男。”
　　096一脸不解。
　　“哥哥，你不是说那是我们男人最宝贵的东西吗？”
　　陆云知道跟他解释不通这个，只能哄了。
　　“对啊，因为是最宝贵的，所以我把它留给你了。”
　　096歪着脑袋想了一会儿。
　　“不用了，哥哥，你自己好好留着吧。”
　　“我太笨了，不会用，也用不上！”
　　“噗！”
　　陆云差点一口老血喷出。


第345章 被迫营业
　　要不是看着096纯洁的眼睛，陆云绝对怀疑他是故意的。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　096关心的问。
　　“没什么，我心有点累，我等会儿再带你出去玩。”
　　陆云一溜烟又出去了。
　　“哥哥再见。”
　　096的声音在后面传过来，陆云已经到了孙子这里。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“孙子，出来，你爷爷来了。”
　　陆云把面前的铅铁盒子拍得啪啪作响。
　　面具躲在里面瑟瑟发抖，死活不出声。
　　“再不说话我放火了啊。”
　　陆云拿着创世之刃就准备去烤盒子。
　　“啊，陆神，您来了？”
　　“我这刚刚睡着了，没听见。”
　　面具开始了装模作样的表演。
　　陆云一巴掌拍下去。
　　“少扯淡，让你去办点事，去不去？”
　　面具心思活络，想起了上次去幻界大爽了一把。
　　跟着陆云多出去走走也没什么坏事。
　　只要他不是特意来找自己麻烦就行。
　　面具立马很识相的表态。
　　“去。”
　　“办事这种小事，您安排个人过来通知一下就行。”
　　“还劳烦您亲自跑一趟。”
　　陆云眯了盒子一眼。
　　这家伙的觉悟什么时候这么高了，管他呢？
　　先把他的保证骗出来再说。
　　“那就这么说定咯，不准反悔啊？”
　　面具嘿嘿一笑。
　　“不可能，谁反悔谁是孙子。”
　　“我赴汤蹈火也会去给你办好。”
　　陆云一脸黑线，仔细一想，这家伙绝对是上次幻界之旅爽到了。
　　这次才这么爽快。
　　“行，我这就带你出去。”
　　陆云一手伸进铅铁盒子里面。
　　直接把面具抓了出来，人影一闪就到了疫医的收容室。
　　一进来就闻到了一股子薰衣草味。
　　“小天使，你决定了没有。”
　　陆云看到解剖台上那被砍成两半的手机。
　　拿起来揣进兜里。
　　疫医背着手不停的来回走，一听到陆云的声音。
　　一步并作两步快速走了过来，
　　“尊敬的陆先生，你终于回来了啊，这次的瘟疫很严重。”
　　“你赶快带我去，我要去消灭瘟疫！”
　　“瘟疫？”
　　面具脑瓜子也有点嗡。
　　陆云朝疫医笑了笑。
　　“瘟疫还没那么快来，今天就是让你们好好玩。”
　　“你看，我把你好基友也带过来了。”
　　陆云把面具递给疫医，趁他迷糊的时候。
　　抓着他人影一闪，就到了绿洲附近。
　　“你们在这儿等我一下，我把其他人带出来。”
　　然后……
　　黑暗之心、096、影魔、小兔子陆续被丢了过来。
　　“方圆百里黄沙，只要不出去伤人。”
　　“随你们怎么玩。”
　　陆云丢下一句话。
　　拿着从猴子那儿新换回来的手机。
　　就给这些撒丫子玩的欢快的SCP们拍了一段视频。
　　视频的结尾，陆云还拍到了有趣的一幕。
　　一只翱翔的老鹰在高空之上展翅飞过。
　　锐利的鹰眼一下就捕捉到了地上肆意奔跑的小白兔。
　　雄鹰刚好腹中空空，一声长啸，鹰击长空。
　　雄鹰翅膀一掠，翼尖在空中划过一条完美的弧线。
　　在空中来了一个大折返，然后一头极速往下俯冲下来。
　　小白兔像只刚离开兔妈妈不谙世事的兔崽子一样。
　　不仅停止了奔跑，还抬起头愣愣的看着那只鹰朝她扑过去。
　　然而就在雄鹰锋利的爪子要把小兔子抓穿的时候。
　　小兔子三瓣嘴突然以不可能的方式大张。
　　一口就把雄鹰连毛带爪全吞了进去。
　　“嗝――”
　　小兔子打了个饱嗝，舔了舔嘴唇，又开心的打地洞去了。
　　陆云感慨了一下那千米送鹰头的雄鹰，生不逢时。
　　人影一闪就去了最精明的刺儿头那里。
　　“大爷，我又回来了。”
　　陆云一进来就大声嚷嚷。
　　682一声冷哼。
　　“果然。狐狸尾巴还是露出来了。”
　　“还好我稳住了。”
　　陆云二话不说，直接点开自己刚拍的视频。
　　怼到了682的卡姿兰大眼睛面前。
　　“大爷，你看他们玩的多欢快。”
　　“百里范围之内随便玩，随便跑。”
　　“这可是一年只有一次的SCP大联欢会哦。”
　　“是我好不容易争取来的，错过要再等一年哦。”
　　大爷看着视频中肆意奔跑的黑暗之心。
　　看着快乐打洞的小兔子。
　　看着捂着脸跑来跑去的096，喉咙涌动。
　　不自觉的吞了一口盐……酸。
　　“真的只是出去玩玩，没其他条件？”
　　陆云收起手机，脸上开始露出了轻视的表情。
　　“你这还是我认识的大爷吗？”
　　“什么时候这么畏畏缩缩，连出去都不敢了。”
　　“哎，毕竟是老了，威风都不在了。”
　　“哎呦，你不会是怕那只小兔子吧？”
　　陆云说的阴阳怪气，听的682怒拍盐酸而起。
　　“谁说我老了。”
　　“带我出去，让你们看看我的威风。”
　　陆云等的就是大爷这句话。
　　手一伸进去抱住他的尾巴，扛起来就走。
　　片刻之后。
　　一头威武霸气的大蜥蜴昂头甩尾。
　　威风凛凛的从沙地上爬过来。
　　682大眼睛扫视了一圈嬉笑打闹的SCP们。
　　不跟他们那么幼稚，像个高傲的荣耀王者。
　　自己找了块坚硬的岩石趴了下来，大尾巴一甩一甩。
　　闭上眼睛悠闲地晒起了日光浴。
　　陆云嬉笑的看着大爷尾巴附近的沙地里拱出了一个小洞。
　　一只洁白的小兔子嗅着鼻子从里面钻了出来。
　　跳起来一口就咬在大爷的尾巴尖尖儿上。
　　大爷察觉到尾巴上的不对劲，都懒得回头看。
　　大尾巴像弹簧一样猛的一甩。
　　小白兔就连带着嘴里的肉肉一起飞出去几公里远。
　　可惜小白兔这个吃货丝毫不气馁。
　　在沙地上翻了个身就吭哧吭哧又朝着大爷跑了过去。
　　陆云人影一闪，回到收容区域门口。
　　吩咐守卫把收容区域的大门彻底封锁。
　　拉上警戒条。
　　陆云嬉笑一声，从兜里拿出幻界之门。
　　很快就原地消失，开始了全球范围内的兵力布局。
　　大爷暖阳阳的太阳晒在身上舒服至极。
　　正感慨着基金会什么时候这么人性化了。
　　还舍得给SCP们娱乐时间。
　　想着想着突然察觉到一丝不对劲。
　　既然是给SCP们放风，为什么陆云最喜欢的166没出来？
　　大爷立马嗷了一嗓子，把其他SCP都叫了过来。
　　给他们分析了一遍情况。
　　除了疫医和面具黑暗之心赞同了大爷的推测。
　　陆云的那几个迷弟妹都觉得无所谓，没当回事。
　　而当大爷带着黑暗之心、疫医和面具回到收容区域大门口的时候。
　　看着那封闭的大门和警戒条，全傻眼了。
　　明明出来的时候还好好的，谁能想到回不去了！


第346章 流星雨降临
　　紫星西北半球。
　　阿卑斯大山脉横贯南北，绵延万里。
　　峰顶常年积雪覆盖。
　　山脉脚下却是一条极开阔的平原带。
　　平原一面环海，土壤肥沃。
　　这里世世代代生活着数亿的人口数量。
　　陆云在山脉中一个丝毫不起眼的地方现出身形。
　　手中的幻界之门往地上一丢。
　　数百米高的银色巨门随即轰隆隆出现。
　　陆云一打开门。
　　一条条巨大的翼龙从里面走出来。
　　每一条翼龙都有一座小山峰那么大。
　　每踏一步地面都轰隆隆震动。
　　陆云眉头一皱，手一挥，幻界的门口星光爆闪。
　　再次出来的翼龙体型急剧缩小，很快就变成了普通人类的大小。
　　陆云人影移动。
　　朝着一条火红的翼龙就快速飞了过去。
　　“大将军。”
　　“你们这次的任务，是救援为主，战斗为辅。”
　　“我们到现在还不知道流星雨会怎么落。”
　　“会落在哪里？哪里会是重感染区？”
　　“但是在今晚流星雨落下来之前。”
　　“你们都要缩小体积保存实力，依靠山体去躲避感染。”
　　“千万不要用你们身躯去硬挡，你们挡不住的。”
　　“在流星雨落下来之后。”
　　“配合火精灵第一时间救人，这才是你们任务的重中之重。”
　　“尽可能让最少的人类感染，把他们带出感染区。”
　　“就是这场战争最大的胜利。”
　　“你明白了吗？”
　　埃文斯认真的点了点头。
　　在龙族出来之后。
　　数以千万计的火精灵从创世之书里汹涌而出。
　　很快就藏进了深山中。
　　“大将军，这里就拜托你了。”
　　陆云和埃文斯打完招呼。
　　收起幻界之门去了下一条大山脉。
　　马拉雅山脉比起阿卑斯山脉更加雄伟壮阔。
　　向东望去，雄关万里。
　　陆云依法炮制。
　　幻界之门一开。
　　斯维特带了另外一只龙族队伍昂首阔步走出来。
　　陆云同样也交代了他一番。
　　放出了数千万火精灵藏进大山之中。
　　然后是安斯山脉，米修斯带了一只龙族队伍……
　　落基山脉，打火机带了一只龙族队伍……
　　在其他的山脉。
　　龙族的优秀精英各自带着队伍潜伏在深山里。
　　……
　　陆云在紫星的各个大洲都做好了救援准备。
　　就连SCP-2217神之锤砧附近也安排了一只龙族小队。
　　虽然这个地方已经集结了GOC和基金会最强的火力配备。
　　海陆空三位一体的核打击能力已经全面部署。
　　但是还是有些不放心。
　　陆云这次部署不仅让幻界的龙族尽出。
　　已经把房间里储存的幻想之力全给掏空了。
　　前前后后放了差不多五亿多的火精灵出去。
　　陆云不遗余力创造出这么多火精灵。
　　也是没有办法的事。
　　要对付憎恶血肉。
　　最好的办法就是用高温火焰烧成灰烬。
　　其他打击能力效果都没有火焰明显。
　　陆云折腾完了这一切。
　　回到19站点的时候太阳已经开始西垂。
　　即将落到地平线之下。
　　这一刻……
　　全世界的电视都只放着一个频道。
　　大街上已经没有了行人。
　　所有的人全部回到了家中，用各种方式加固了房门。
　　有些洲的人从黑夜中熬过来，看着天边的曙光。
　　紧张到浑身颤抖。
　　有些洲的人还在黑夜里蒙头痛哭，泣不成声。
　　有的人承受不起压力，站上了阳台纵身一跃。
　　摔成了末日来临前的第一团破烂的血肉。
　　有的人转身给了亲人一个拥抱。
　　郑重的拿出了政府送的唯一套防护服穿上。
　　互相鼓励加油。
　　……
　　紫星数万米之外的高空。
　　343一脸严肃。
　　双眼光芒璀璨，死死的盯着前方宇宙深处的方向。
　　面前茫茫宇宙之中，几乎没有一点声音。
　　只有万年不变的冰冷和孤寂。
　　第一颗长途跋涉的流星拖着长长的光尾。
　　从漆黑的宇宙中极速射过来。
　　就像一串激光束。
　　猛的扎进了最外层的星球里，如泥牛如海。
　　没有起到一丝的波澜。
　　片刻之后，数不清的流星紧随其后。
　　璀璨如一条银河光带。
　　干净利落地贯穿了第一个拦路的星球。
　　“BOOM！”
　　星球里面似乎放了一个闷弹。
　　没有一丝声音发出。
　　第一颗星球直接炸的稀碎。
　　数不清的星球碎片漂浮在轨道附近。
　　一片狼藉。
　　流星光束穿过第一个星球速度没有丝毫衰减。
　　一路势如破，摧枯拉朽。
　　快速扎穿了第二个、第三个、第四个……
　　一直扎进第六个速度才有放缓。
　　而在它经过的身后，那些星球挨个炸开。
　　璀璨如同一场烟花，一场无声末日烟花，绚烂夺目。
　　没过多久，第六颗星球也炸了，流星光束暗淡了一分。
　　然后是第七颗星球爆炸，流星光束又淡了一分。
　　第八颗星球爆炸，光束变淡的程度翻了个倍。
　　第九颗星球没有炸开，它被扎成了一个千疮百孔的球体。
　　星球上布满了数不清的对穿孔洞。
　　流星光束从第九颗星球穿过去的时候。
　　亮度已经少了一大半，只有不到来时的三分之一。
　　而就是这三分之一。
　　让全世界的人都看到了一场最璀璨的末日流星雨。
　　343眼中露出决绝之色，一转身朝神之锤砧那里飞过去。
　　“BOOM！”
　　第一颗流星雨带着亮光坠落到了一个城市区。
　　巨大的穿透力直接洞穿了一栋三十几层的高楼大厦。
　　射入了地下深处。
　　大厦顷刻间轰然倒塌。
　　残余的能量震得大地板块轰隆隆拱起。
　　“嗵！”
　　伴随着数不清的尖叫声，漫天的流星雨席卷全球。
　　末日灾难降临了。


第347章 拦截
　　19站点外面。
　　疯玩了一天的众SCP们身上都被白色蚕茧笼罩。
　　浑身发着白蒙蒙的光。
　　“哎，哥几个。”
　　“你们说陆云给我们身上放这玩意干嘛？”
　　黑暗之心玩累了。
　　悠闲的趴在地上用触手剔着嘴里的兔子肉。
　　大爷不屑的瞥了他一眼。
　　看都不看身后就甩起尾巴砸下去。
　　把沙地又冒头的小兔子砸成了肉酱。
　　黑暗之心见状站起来慢悠悠爬过去。
　　尾巴上的倒刺倏的一下扎进沙地里。
　　把小兔子血糊糊的尸体扎出来放到自己的心脏面前。
　　心脏里裂开一张尖牙利齿的大嘴。
　　一口就又吞了下去。
　　“还能干嘛，十有八九抓壮丁，又要去干苦力。”
　　“我跟你们说……”
　　面具又准备口若悬河。
　　“啪！”
　　疫医一个爆炒栗子敲在手里抓着的面具脑门上。
　　“你烦不烦！”
　　“又听你说！”
　　“都听你说了一天了，你就不能消停会儿！”
　　SCP们在收容室外面吵吵闹闹。
　　没人管他们，他们讨论的内容不是怎么逃走。
　　而是怎么才能爬回去。
　　这样被关在外面一个个都有些不安心，心里不踏实。
　　总感觉没什么好事要发生。
　　这气氛就莫名的有些微妙了。
　　就算是19站点最老的员工也没见过这么诡异的一幕。
　　19站点里面的大会议室。
　　陆云和布莱特站在大屏幕面前。
　　两人正屏气凝神地观看着卫星拍摄到关于外太空的情况。
　　那满屏幕拖着光尾的流星雨看的人寒毛直竖。
　　当第一波密集的流星雨落铺天盖地往下落的时候。
　　紫星上无数的人都在仰望星空。
　　这本来是最为浪漫的一个时刻，人们却因为恐惧而在浑身颤抖。
　　世界各地无数的高炮、火炮、矩阵炮弹集群分批射向了空中。
　　数不清的灿烂花火在流星雨附近爆炸绽放。
　　刹那间就将这个被黑夜笼罩的夜晚照的亮如白昼。
　　然而片刻之后。
　　一部分流星雨势头不减。
　　仿佛有感应一般，飞速射入人群密集的城市区域。
　　“BOOM！”
　　流星雨实行无差别攻击。
　　大片的城市里遍地开花，数不清的居民楼被一射即垮。
　　整栋的房屋烟尘四起随即倒塌。
　　数不清的尖叫从里面传出来，可惜这时候没有人能上前去援救他们。
　　太空之中还有第二波、第三波流星雨在准备降落。
　　……
　　“快分析第一波流星雨造成的伤亡情况！”
　　布莱特双眼通红，双手狠狠地锤在中控台上。
　　片刻之后，庞大的量子计算机就统计出了模拟结果。
　　“初步预估第一波伤亡人数上亿！！”
　　“加大火力，换高爆高燃导弹！”
　　“务必把那些玩意儿，在空中给我炸个粉碎！！”
　　布莱特的命令几乎是嘶吼着出去的。
　　命令一下，世界各地无数的导弹发射井高高竖起。
　　在第二波更密集更大的流星雨落下来的时候。
　　天空中美得不像话。
　　人类在这么长的岁月里从未见过如此的美景。
　　“轰！”
　　……
　　价值数千万一枚的昂贵导弹不要钱一样的全部射向了空中。
　　无数的流星和导弹在高空中相遇。
　　“BOOM！”
　　天空之中刹那间就成了一大片火海。
　　火在云里烧。
　　把云层烧的通红，直接汽化。
　　一部分流星雨骨头碎片被高爆导弹巨大的压力瞬间压碎。
　　再被高温的火焰一烧，立马就烧成了灰烬。
　　其他的流星雨骨头随便瞬间被炸的七零八落。
　　然而很不妙的事情发生了。
　　高清卫星很快就捕捉到骨头碎片在下落的过程中。
　　在有意识的调整方位。
　　迅速朝着城市区域坠落下去。
　　包裹在外面的火球顺带点燃了无数的建筑。
　　地面到处都冒起了通天的火光……
　　“报告……伤亡情况！”
　　陆云看布莱特双手握拳，浑身颤抖。
　　他已经有点不敢听结果了。
　　“计算机初步预估。”
　　“第二波流星雨造成的伤亡人数在……3亿！”
　　陆云走上前拍了拍死猴子肩膀。
　　“慈不掌兵，别有太大的心里负担。”
　　“你下的命令，救下的人比死的人要多。”
　　“死猴子，打起精神来！”
　　“还有最后一波流星雨，那才是威胁最大的存在。”
　　“继续下命令吧。”
　　陆云通过卫星监控观察到最迟到来的一波流星雨。
　　这一波流星雨亮度最亮。
　　发出的光圈也比前两波大了一倍还不止。
　　陆云为此还特意留意了神之锤砧的那边的情况。
　　卫星同样捕捉到了343的存在。
　　他一个人拦在神之锤砧区域的上方。
　　风声猎猎，吹的他胡子翻飞衣袖鼓鼓。
　　大风甚至吹的他连眼睛都眯了起来。
　　然而这两波流星雨的攻击全部被他一个人化解了。
　　在他面前出现了一个巨大的碗状光幕。
　　直径比下方的岛屿还要大。
　　343两手撑在里面。
　　所有的落下来骨头碎片撞在光幕上全部弹了出去。
　　纷纷掉进了深海里。
　　他没让一块骨头碎片落到了神之锤砧地上。
　　而在他的下方。
　　一个小型的破碎之神即将成型。
　　整座岛屿似乎都是一个巨大的召唤法阵。
　　整条海岸线的边缘都在发着白色的光。
　　密密麻麻的三教人员围在一堆。
　　嘴里念着他们各自的“破碎圣经。”
　　看起来召唤仪式正进行到了最关键的时候。
　　“老爷子，你一定要挺住啊！”
　　“噗噗噗！”
　　第三波流星雨终于又发动了攻击。
　　大气层上出现了最璀璨的流星雨，光芒划过夜空。
　　布莱特伸手放在了一个红色的按钮之上。
　　这个按钮按钮一按下去。
　　再输入那一串只授权给他的核密码。
　　上千枚小当量的核弹头将射向高空。
　　在数千米高的地方进行核爆。
　　用来拦截最后一波威胁性最大的流星雨。
　　“看老子把你们炸成灰，你们这些渣渣！”
　　布莱特一声大吼。
　　眼里满是愤怒，双手用尽力气猛的按下去。
　　然后快速的输入了核爆密码。
　　然而就在他输完最后一个数字的时候。
　　大屏幕突然一黑。
　　画面一下全没了，取而代之的是满屏的雪花。
　　“遭了！”
　　陆云一声大喊立马冲了出去。


第348章 343的危机
　　陆云一到外面急忙抬头一看。
　　漆黑的夜空仿佛放烟花一样，天上到处都在爆炸。
　　一团团耀眼的火花一闪而逝。
　　陆云自然知道是什么炸了。
　　那还不是核弹，核弹还没那么快射上去。
　　那些都是环绕在紫星劲地轨道之上的卫星。
　　第三波流星雨歪打正着把正面的卫星摧毁了。
　　一旦没了卫星的定位指引传送数据。
　　基金会将彻底变成瞎子跟哑巴、连核爆也别想放过。
　　陆云担心神之锤砧出现变故，人影一闪。
　　立马来到了西西里岛屿。
　　陆云身上的原始之力灵敏异常。
　　一落地就察觉到不对劲，原本平静的海里翻起了惊天的大浪。
　　卷起了数十米高的浪花。
　　陆云心头一凛。
　　不会是落在海里面的骨头碎片感染了海洋生物吧？
　　但是就算感染了也不可能这么快，难不成这些骨头碎片不一样？
　　只是陆云念头才落，又一个惊天巨浪拍岸而起。
　　一个庞然大物猛的从海里蹿出。
　　张开两层楼房高一样的大嘴猛的朝陆云咬了过来。
　　陆云身形急退。
　　退出去数百米远才看清楚这东西的全貌。
　　这赫然是一只变异长脚的大白鲨！
　　它现在的身躯居然比最大的蓝鲸还要大上两倍。
　　两只通红的眼睛像两个暗红的灯笼。
　　发出诡异的光芒。
　　满嘴的尖牙利齿上还挂着一块块烂肉。
　　腥臭不堪。
　　它似乎是从海底厮杀上来的。
　　身上伤痕累累还带着无边的戾气。
　　猩红眼珠子扫了一眼。
　　肚皮底下的四只脚撑着庞大的身躯。
　　快速朝着破碎之神那儿爬过去。
　　“你给我爬！！”
　　陆云拿出碎星锤抡圆了猛的朝着变异大白鲨挥出去。
　　碎星锤柄快速伸长。
　　锤头到了变异大白鲨面前的时候已经变得比它身体还要大。
　　一下就把它庞大的身躯撞的翻飞而起。
　　重重地跌入海水中，激起千层浪花！
　　“噼噼啪啪！！”
　　陆云才锤飞一条变异大白鲨。
　　头顶上瞬间传来雷阵雨打在棚上急促的响声。
　　陆云急忙抬起头一看。
　　无数的流星雨有意识的在往这边汇聚。
　　大颗大颗的流星雨撞在343面前的光幕上。
　　巨大的威力把光幕都撞凹了进去。
　　343脸上青筋鼓胀，奋力硬撑。
　　“轰……噜噜！”
　　陆云听见声音脸色大变。
　　快速转过方向一看。
　　东边一大片拖着火尾的东西也在往这边汇聚。
　　“遭了！”
　　“那是失控的核弹群！”
　　陆云正要想办法上去通知343撤退。
　　“哗啦啦！！”
　　海水突然蒸腾而起，百米高的浪花再次猛扑上来。
　　一头又一头庞大的变异海洋生物从浪花中极速蹿蹿出。
　　这些生物形状各异。
　　还能看的出来一点点变异之前的形状。
　　数十米高的大海牛，表情凶猛狂暴。
　　仿佛一拍就能拍烂一艘大船。
　　然而这海牛还只狂啸了一声。
　　就被一只体型更加庞大的黑色八爪鱼粗壮的触须卷住。
　　一口就被吞了下去。
　　八爪鱼兴风作浪，溅起千丈水花。
　　“叭！！”
　　八爪鱼一条百米长的触须吸住了地面。
　　整个庞大的身躯就要爬上来。
　　陆云纵身一跃，快速环顾四周。
　　赫然发现海岛的三面都有庞大无比的海兽想要登岛。
　　一头暴虐的巨鲸巨口一张。
　　无数的海洋生物被它一口吞噬，海域一片猩红。
　　陆云还看到了那头被砸下去的大白鲨。
　　它居然还没死，还在海域附近游曳。
　　陆云双目光芒暴涨。
　　再一看高空之中的343。
　　看着他正竭尽全力的面对前面的大颗流星雨。
　　已经完全没能力再去对抗身后的核弹群。
　　若是爆炸……
　　陆云担心他会就此陨落在这里。
　　陆云面前的局势十分不乐观。
　　这些骨头碎片身上明显带着很强大的意识能力。
　　还知道要先阻止破碎之神的降临。
　　看来只有冒险打一次阵地战了！
　　“系统！”
　　“我在。”
　　“帮我用SCP-469的能力替换掉SCP-795。”
　　“要快！”
　　陆云回来的时候一刻也没闲着。
　　在第一波流星雨落下之前。
　　就把扭曲的能力传遍了十几个特遣队。
　　包括第一线的外勤特工也没有漏掉。
　　“叮、SCP-469已成功替换SCP-795。”
　　或许是这里的声音太过于嘈杂了。
　　陆云长翅膀的速度没有像上次那样还有延迟。
　　背上肩胛骨的位置快速裂开两条大缝。
　　两对雪白的翅膀几乎是缝里爆出来。
　　一露面就伸展开七八米长。
　　外面的动静实在是太大了，翅膀飞速生长。
　　陆云趁着还能动。
　　快速举起创世之刃在自己身上放了一个万法废除。
　　防止长出来的翅膀被血肉之神感染。
　　陆云一抬头看核弹已经距离343不远。
　　而他似乎也已经到了极限，心里忍不住的催促。
　　“快啊，快啊！”
　　陆云意念一催动。
　　体内的原始之力迅速流遍全身……
　　八爪鱼同样也发现了疯狂暴涨的陆云。
　　这才十几秒钟的功夫。
　　陆云的体积就已经到了和它不相上下。
　　这可是块上好的血肉。
　　就这一块就抵得上海里数十只庞然大物了。
　　八爪鱼奋力的爬过来。
　　同时数条触手猛的向陆云劈头盖脸的抓下去。
　　那巨大的吸盘看着都让人心惊。
　　“滚！！”
　　陆云一声大吼。
　　一大群锋利的羽翅快到极致的扎过去。
　　一瞬间就把八爪鱼伸过来的触手全部切断。
　　“嗷……”
　　八爪鱼叫的撕心裂肺。
　　陆云心念一起。
　　要想长的更快，就得让它或者它们叫的再惨一点。
　　陆云控制全部的羽翅张开。
　　瞬间就遮天蔽日。
　　直接插进海里插鱼一样插出一只只庞然大物。
　　那头大白鲨也不能幸免，被羽翅从中间透体而过。
　　发出凄厉的惨叫声。
　　至于那条大鲸鱼更是直接被拖到了岸边。
　　数不清的白色羽翅把它包裹了起来。
　　它以一己之力，贡献了一半的惨叫叫声。
　　陆云被数不清的怪叫声围绕。
　　正觉得心头烦躁至极的时候。
　　脑子里面犹如电光火石一般想到了一个问题。
　　“为什么自己还能听的见声音？”
　　“不应该全部被羽翅吸收了吗？”
　　陆云仔细一想心头凭空生出一种预感。
　　按耐住激动踏出了一步。
　　结果身上并没有沉重万分的感觉，反而是身轻如燕。
　　陆云马上就知道是什么原因了。
　　“原始之力，一定是原始之力！”


第349章 联手保神之锤砧
　　陆云马上就想到了其中的缘由。
　　万翼那叼毛是被耶和华下的诅咒才变成了那样。
　　而自己身上正好带着解除诅咒的解药。
　　可能就是这股原始之力。
　　如此一来。
　　那叼毛最大的弊端就变成了自己最强大的神技！
　　而且是一个可以无限成长的神技。
　　只要音浪够大够强，发育到后期一Q万血都不是梦。
　　――陆云一想通了其中的关键――
　　身影快速移动。
　　带着一身的巨大羽翅立马就到了岛屿的中心。
　　意念一动，分出两对相对而言的小翅膀。
　　就像是两把张开的大伞。
　　把三教的人员连同破碎之神都护在了羽翅下面。
　　只是陆云一进阵法中心。
　　手里的创世之刃就嗡嗡震动，努力抵抗着一股未异常吸力。
　　陆云一下就知道了这是破碎之神对金属部件的异常吸引力。
　　反手就把创世之刃收进体内。
　　不然这要是被他吸过去那就亏大了。
　　陆云此时外面的大翅膀伸出去有上千米高。
　　然而距离343还差一大截。
　　高空之中的343已经显现出疲态。
　　那层用现实扭曲之力化出来的光幕也已经多处变形。
　　从向外凸变成了向内凹。
　　光幕里积攒的骨头碎片越来越多，互相之间快速聚合在一起。
　　343撑住光幕的手青筋暴起，隐约都在颤抖。
　　“老爷子，别撑了，快下来！”
　　陆云对着万丈高空大喊，也不知道他听不听得见。
　　旁边的海水里面依旧在拼命扑腾。
　　还有数不清的海洋怪物在往这边赶过来。
　　但是只要一露头，就会被白色羽翅戳个透心凉。
　　高空之上。
　　当光幕里面的血肉之神骨头累积到343人那么大的时候。
　　数十枚核弹也已经呼啸着到了他背后。
　　343已经到了极限。
　　彻底撑不住了。
　　两手一松，整个人在高空中闪了一下。
　　立马消失。
　　“BOOM……”
　　数十枚核弹在聚集成一堆的大骨头边瞬间爆炸。
　　腾起的蘑菇云让半边星球上的人都能看得见。
　　高达几十万度的高温不到一秒钟。
　　就将那一整片高空区域全部包裹进去。
　　各种高温射线和辐射让那里成为了一片死地。
　　数不清的骨头碎片在爆炸中解体破碎。
　　最后化为灰烬。
　　343人影一闪，在岛屿上现出身形。
　　看到陆云的样子眼里露出了些疑惑。
　　高空中剧烈的爆炸声快速传到下面来。
　　这对陆云而言就是最好的养料。
　　白色羽翅肆意吸收疯狂增长，顷刻间就已经长到了两千米的高度。
　　“啾！！”
　　天空中再次发出一道道尖锐的啸声。
　　一团团发着光的流星雨。
　　从蘑菇云笼罩的黑烟中极速穿过。
　　再次朝着岛屿猛射下来。
　　343眉头紧蹙，又准备要上去迎敌。
　　然而他身体才一用劲。
　　手臂上各处肌肉一块块裂开，鲜血止不住的往外喷涌。
　　看起来格外惨烈。
　　布置九星连珠挡路已经耗费了他太多的力气。
　　尽管如此，他差一点还是以一人之力拦下三波射向神之锤砧的流星雨。
　　他真的已经拼尽全力了。
　　“老爷子，辛苦你了，这里就先交给我！”
　　陆云冲着343一笑，意念一起。
　　两扇庞大到无边的羽翅迅速张开。
　　对着半空猛的一横扫。
　　突破核爆区域下来的流星雨全被扫的偏离航线。
　　纷纷落进了海里。
　　见到这一幕343终于放下了一丝担忧。
　　脸上露出了笑容。
　　陆云一直扫到天上再也看不到半颗流星的影子。
　　这才停止了挥动羽翅。
　　343的努力加上陆云最后的补救。
　　完美的保证了召唤法阵没有受到流星雨的半点影响。
　　“老爷子，你没事吧？”
　　陆云关心的朝343大喊。
　　“没事。”
　　343恢复过来一点力气，伸手在手臂上一抹。
　　皲裂的手臂伤口立即变得完好如初。
　　“你知道要是切西亚看到羽翅在你身上威风八面的样子。”
　　“他会怎么样吗？”
　　陆云哈哈一笑。
　　“会气死。”
　　陆云从343嘴里听到切西亚这个不怎么为人知的名字。
　　不免对343和耶和华之间的关系又多了一层疑问。
　　只是现在时间紧迫，没有太多心思去深究这个。
　　陆云面前的海水再一次猛涨。
　　海里面一个庞然大物呼之欲出，它在海底下随意的一个动作。
　　溅起的浪花高达千米，弄出来的气势十分吓人。
　　343望着海水面色变得十分沉重。
　　“希望这次不要把那个东西给吵醒了。”
　　陆云看着他担心的样子，眉头一皱。
　　“老爷子，你说的那东西是……”
　　“利维坦！”
　　343脱口而出。
　　陆云一下惊呼出声。
　　“那个巨无霸，不可能吧！”
　　343无奈的笑了笑。
　　“但愿吧。”
　　……
　　距离神之锤砧以北两千公里的万年冰川之地。
　　一大块骨头碎片穿过层层坚硬的冻土层。
　　砸进了冰川深处。
　　最终停留在一条巨蛇的头颅面前。
　　巨蛇体长超过万米！
　　已经在此不知道沉睡了多少年。
　　而这一次。
　　它似乎被面前的东西吵醒了，头颅微微摆动。
　　一丝绿色的呼吸从鼻孔里吐了出来。
　　距离神之锤砧东边三千公里的永恒水域。
　　流星骨头碎片沉入了深海深处。
　　一条比冰川大蛇还要长上一千倍的巨大海底生物。
　　感受到骨头碎片带来的气息。
　　睁开了幽幽绿光的眸子。


第350章 逆境中的希望
　　在陆云和343的联手之下。
　　神之锤砧来自于流星雨的危机暂时得以解除。
　　可此时外面的世界却残酷万分。
　　连续三波流星雨带来了毁天灭地灾难性的后果。
　　原本漂亮的城市顷刻间被摧毁的破败不堪。
　　整片大地满目疮痍。
　　高楼大厦坍塌成了一片片废墟。
　　残砖断瓦铺满了道路。
　　侥幸活下来的人类四散逃命，城市已经变成了一团糟。
　　没有任何秩序可言。
　　在一个大城市一栋倒塌的居民里，废墟上层响起了动静。
　　一男一女扒开盖在外面的沙石瓦砾碎片。
　　灰头土脸地从一个窄小的洞口爬了出来。
　　男人速度稍快一点。
　　一出来就伸手去拉女人，女人一爬出洞口刚站起身要跑。
　　她身后的洞里猝不及防的伸出一条暗红色触手。
　　像吸盘一样准确的吸到了她的后脖子上。
　　恐惧再一次笼罩了女人全身。
　　“啊，救我！”
　　女人只来得及发出一声惊呼。
　　身体就像倒栽葱一样栽了进去。
　　那条触手根本就不管她的死活。
　　――只顾着往里死命拉扯――
　　女人的头和脸在废墟里面的钢筋水泥上快速摩擦。
　　整张脸立马就被磨的血肉模糊，一只眼睛眼眶都磨没了。
　　只剩下眼球还留有一丝微弱的视力。
　　口里还有最后一口出的气。
　　女人眼睁睁看着那代表着生的光亮越来越远。
　　却依然朝着光亮艰难的抬起了手。
　　“咔嚓！”
　　她整个人被吞进了肚子里，堕入永远的黑暗之中。
　　男人忍着泪看着女人被拖走，一看没了救的希望。
　　一转头咬着牙跑了。
　　“砰！”
　　废墟上面的大水泥砖块被震起十来米高。
　　又狠狠地砸落下来，砸得地面震天响。
　　水泥砖块下面。
　　一个奇形怪状的憎恶血肉从废墟里面爬了出来。
　　一站起来就有两三层楼高，整张脸恐怖异常。
　　“啊！！”
　　地面逃命的人看到怪物出现发出惊声尖叫。
　　一群人男男女女被吓的扎堆乱跑。
　　憎恶血肉巨大的手掌随手拾起身边那一块两米长的水泥砖。
　　对着人群就甩了出去。
　　“砰！！”
　　憎恶血肉力大如牛。
　　丢出去的水泥砖又快又急，立马就有数人被砸死砸伤。
　　“嗵！！”
　　这一只憎恶血肉还没来的及跑过去收拾战果。
　　旁边废墟里面又跳出一只憎恶血肉。
　　翻开水泥砖抓起地上的人不论死活就往嘴里塞。
　　死的没了动静，活的还在尖叫。
　　一口血水混着着汁水从畸形的嘴角溢出来。
　　尤其恶心。
　　憎恶血肉嚼了两下就吞下肚。
　　又去找其他奔跑的人类吞噬去了。
　　“神啊，救救我们吧！”
　　一个老阿姨眼角含泪，神色焦急，跪在地上又是磕头又是拜。
　　一只憎恶血肉从旁边经过。
　　抓起她毫不犹豫的放进了嘴里，嚼两下就咽了下去。
　　越来越多的巨型憎恶血肉从废墟里爬出来。
　　人群惊慌失措，杂乱无章的乱跑，恐惧在大范围蔓延。
　　“谁来救救我们啊！”
　　一个脸色苍白虚弱的女人抱着幼小的女儿逃命。
　　她手臂只剩下一条。
　　另外一条从胳膊处被砸断，还在不停的滴血；
　　伤口处参差不齐的肉芽触目惊心。
　　而她因为失血过多随时可能会倒下去，全凭一股意念在支撑着逃命。
　　和她一起逃命的还有十几个人。
　　这一群人被憎恶血肉逼得像是无头苍蝇一样乱窜。
　　一不小心就窜进了死胡同。
　　四只憎恶血肉团团围了过来，堵住了巷子口。
　　然后就开始了大快朵颐。
　　眼看逃命的人一个接一个的被吃掉。
　　眨眼间就只剩下不到五个人。
　　女人心里满是绝望，浑身因为恐惧而颤抖。
　　背过身紧紧地抱手里的女孩。
　　她将后背留给了憎恶血肉，把最后的一点希望留给了女儿。
　　然后只能闭目等死。
　　就在这时候，巷子外面突然响起了猛烈的炮火声。
　　“砰砰砰……”
　　一支六人军事小队从角落冲了出来，。
　　用凶猛的火力夹带着火焰喷射器疯狂射向那四只憎恶血肉。
　　压的憎恶血肉连连后退，巷子口大开。
　　“快走！”
　　领头的队长向被困住的五人挥手。
　　憎恶血肉被打的全身开花，然而他们并没有死。
　　等到小队一换弹夹。
　　一只憎恶血肉随手抓起一块钢铁横梁就朝着小队扔了过去。
　　巨大的钢铁横梁重逾千斤。
　　小队成员仓促之间躲闪不掉，眼看着六人都要被砸死。
　　就在这关键时刻。
　　一条巨大的翼龙从天而降，一爪子抓起横梁反丢了回去。
　　“嚓！”
　　巨大的横梁直接把一只三层楼高的憎恶血肉钉了个对穿。
　　翼龙在空中一个掉头，一道炽热的高温火焰喷射而出。
　　一下就把那只巨型憎恶血肉满身是火。
　　片刻之后就烧了个干净。
　　与此同时，数只火精灵犹如神兵天降。
　　翅膀一扇就到了那五个人身后。
　　双手双脚熟练的抱起他们快速撤离被包围的区域。
　　翼龙双爪攀在残破的大厦边缘，等火精灵一退。
　　一道粗壮的高温火焰喷射而出，瞬间点燃了这一大块区域。
　　另外三只庞大的憎恶血肉被火光包围。
　　发出凄厉的惨叫。
　　翼龙翅膀一扇，飞上高空，一声嘶鸣。
　　声音覆盖了大片的街区。
　　“人类朋友们，我们是幻界的龙族和火精灵。”
　　“我们是奉陆神之命前来帮助你们。”
　　“请你们无论如何请不要放弃生的希望。务必再坚持住一会儿！”
　　“我们马上会带你们走，去一个安全的地方。”
　　翼龙的声音高亢嘹亮，刹那间就传遍了全城。
　　这声音犹如漆黑的夜里突然亮起的一盏明灯。
　　给了无数困境逆境中的人类希望。
　　很快潮水一样的火精灵迅速涌入了城市里。
　　从憎恶血肉面前抢救下一条又一条鲜活的生命。
　　断臂女人连同她的女儿被火精灵带出了城市区域。
　　脱离了危险的女人的眼眶一下子就红了。
　　眼泪止不住的流。
　　“妈妈，你别哭了。”
　　“你看，陆神带着幻界的龙族和火精灵来了。”
　　“我们不会死的！”
　　小女孩拿着袖子为她妈妈擦去了眼角的眼泪。
　　女人气血亏损，心情太激动两眼一翻，昏了过去。
　　手里的女孩一下抱不稳，迅速往下掉。
　　另外一只火精灵迅速伸手接住，轻轻的放到一边。
　　这样的场景只是世界的一幕缩影。
　　悲剧已经在全世界范围内上演。
　　但庆幸的是希望也没有落后，它紧跟着灾难的脚步。
　　让绝境中的人多了一线生机。
　　这一天，陆神的名字，从童话里全面走进了现实。
　　数不清的信仰之力开始汇聚……


第351章 传说生物
　　神之锤砧。
　　陆云望着水面下那个庞大的黑色影子。
　　心里的忧虑逐渐的加深。
　　身影一闪就到了破碎之神教会领导人布玛诺面前。
　　“召唤仪式还要多久才能成功？”
　　阵法中心此时刮起了大风，布玛诺顶着狂风大声呼喊。
　　“神传下了旨意。”
　　“他遇到了困难，至少还要一天的时间才能降临。”
　　陆云眉头一皱，知道破碎之神的麻烦是什么。
　　他不仅要对付血肉之神本体，还多了和深红之王在捣乱。
　　陆云身影一闪又回到了343身边。
　　他正在一脸担心的看着海水上下翻腾。
　　“嗥……”
　　一声尖锐的鸣叫突然从海里发出。
　　声音穿透力极强，有种直上九天的感觉。
　　343一听这声音脸色瞬间大变。
　　陆云心思敏捷，看老爷子的这反应立马眉头紧蹙。
　　这水面下不会真的是利维坦吧？
　　可是随便一想又觉得不对。
　　这黑影看上去最多5000米左右的长度。
　　虽然已经算是很大了。
　　但是和利维坦比起来恐怕连它的一坨便便都比不过。
　　算了，不瞎猜了，还是再确认一下比较好。
　　陆云迅速打开了系统。
　　脑海中的实验报告快速翻到了那一页。
　　项目编号：SCP-169（利维坦）；
　　项目等级：Keter；
　　特殊收容措施：由于它的尺寸，SCP-169不能且可能永远无法被隔离。
　　地球上没有建筑物有如此巨大的尺寸和强度足以隔离SCP-169。
　　描述：SCP-169是一个巨大的海洋节肢动物。
　　被确认是水手之间代代口头相传的「利维坦」。
　　基金会通过一定的方式。
　　估算出SCP-169的身体长度在2000公里到8000公里之间。
　　有一定的证据显示这只怪物可能自前寒武纪时代就已经存在了。
　　只是目前没有发现其他类似标本。
　　对SCP-169的习性也几乎一无所知，比如生殖能力，食物来源，和筑巢区域。
　　……
　　陆云挑重点快速浏览了一遍。
　　才一退出系统，水面的水花翻滚就越来越剧烈。
　　海水就像是开了一样，卷起千米高的浪花。
　　大量的海水往岛屿上扑过来。
　　陆云伸出翅膀将岛屿四周团团围住。
　　就像是老母鸡孵鸡崽一样。
　　把暴虐的海水都挡在了翅膀外面。
　　“老爷子，你知道那下面到底是什么玩意吗？”
　　343面色有些难看。
　　“我也不太确定，那种生物应该早就灭绝了。”
　　“我都怀疑我是不是猜错了。”
　　“只是它刚刚的叫声太像了。”
　　陆云一看都火烧眉毛了，他还吞吞吐吐。
　　忍不住催促。
　　“老爷子，不管是什么，你先说吧！”
　　“说不定我知道呢！”
　　343停顿了一会儿，好像很难形容一样。
　　过了片刻才说。
　　“那也是一种庞大到无边的海洋生物。”
　　“体型像鱼，比起利维坦而言要小许多。”
　　“但是它和利维坦最大的区别在于它成年之后可以变化。”
　　“它一旦成年，体测两边的鱼鳍就可以化为巨大的翅膀。”
　　“一扇就可以瞬息万里……”
　　343说着说着就看到陆云的表情像是见了鬼一样。
　　一脸吃惊的表情。
　　“你怎么了？”
　　“老爷子，你说的那个东西叫什么？”
　　陆云急切的问，343摇了摇头。
　　“它没有名字，我只是在古老的神战时候。”
　　“听过那个声音。”
　　343不知道那是什么。
　　陆云一听就再明白不过了。
　　幼年时候是鱼，成年之后又可以变成鸟，还一瞬息万里。
　　那是鲲啊！
　　鲲啊！！
　　这个世界不仅有东方神龙，还有鲲！！
　　老爷子说的神战到底是什么，他们都是怎么来到这世界的？
　　那条路还在吗？
　　陆云心里一瞬间就多了许多的疑惑。
　　看着陆云激动的模样。
　　343疑惑的目光望了过来。
　　陆云看着老爷子看自己的目光顿时有些奇怪。
　　他看不透自己了吗？
　　“砰！！”
　　就在两人都在思考问题的时候。
　　一个庞然大物突然高高的跃出水面。
　　当头就朝着小岛撞下来。
　　陆云急忙抬头一看。
　　这水面刚刚的黑影还只是这庞然大物的一部分。
　　完全露出水面的它，现在光是一个头就有小岛那么大。
　　庞大的身躯这样压下来。
　　就像科幻片里的航空母舰砸下来差不多。
　　海水因为它的离开而造成水位极速下降。
　　小岛下面裸露的礁石全部露了出来。
　　“嗥……”
　　庞然大物露出水面后一声穿金裂石的鸣叫。
　　高频的音波成了最无形的致命武器。
　　音波穿过层层羽翅的吸收。
　　依然震的小岛中间靠近外边的三教人员七窍流血。
　　陆云急忙收拢内部的羽翅，将他们牢牢实实的护在里面。
　　剩余的音波全部被外层的羽翅疯狂吸收。
　　陆云的体型也跟着暴涨。
　　一层一层坚固的羽翅叠在外面。
　　“砰！！”
　　庞然大物坚固的头部撞在羽翅上，发出天崩地裂的响声。
　　巨大的能量波和音波快速向里面传递。
　　能量波被陆云自己抗住了。
　　音波通过白色羽翅迷宫似的一层又一层的吸收。
　　传到里面的时候已经和放鞭炮的效果差不多。
　　对里面的人没什么大碍。
　　羽翅吸收了这一波能量，体型又在快速暴涨。
　　要是全部伸开。
　　至少可以达到四千米的长度。
　　“再来啊！”
　　陆云对着外面大吼。
　　羽翅里有原始之力的存在。
　　陆云自己的声音就像高保真完全无损的音质那样传了出去。
　　庞然大物又落回到了海里。
　　瞬间卷起一场狂暴的海啸，山岳般巨大的海水倾泻而下。
　　陆云心里喜不胜收。
　　不怕你搞出天崩地裂，就怕你安安静静。
　　陆云白色羽翅轻松一挡。
　　把所有的海水都隔绝在外面，同时一条羽翅极速伸出。
　　猛的戳进了庞然大物的肚皮处。
　　“嗥……”
　　庞然大物吃痛大声嘶吼，陆云另外半边暴涨的羽翅紧紧护住小岛。
　　展开了反击！


第352章 神性生物
　　陆云不确定这个庞然大物是不是真的鲲。
　　但是现在的情况是不管它有没有被血肉之神的碎骨头感染。
　　为了以防万一。
　　只要它还想捣乱，都得先把它打趴下再说！
　　陆云升起4000米长的洁白羽翅。
　　像个老练的渔夫叉鱼那样一下一下往海里猛叉。
　　羽翅前段锋利异常，有了原始之力的加持威力倍增。
　　轻松地就扎穿了庞然大物厚实粗糙的皮肤。
　　大量的鲜血从它的伤口涌出。
　　这片海域一下就被鲜血浸染，成了「红海」。
　　陆云的叉鱼行动，就成了名副其实的……
　　“嗥……”
　　庞然大物除了大似乎没什么特别的技能。
　　被陆云的羽翅叉的直叫唤。
　　很快就被叉疼叉怕了，不要命的往深海跑。
　　它庞大的身体游起来非常快。
　　没几下就逃出了陆云的攻击范围。
　　但是它这异常的举动弄陆云心头疑惑万分。
　　它还知道跑，这意味着它没有被感染。
　　那些感染了的海洋生物都跟愣头青一样。
　　看见血肉不要命的往上扑。
　　怎么可能会跑。
　　第二个方面，这东西白瞎了长这么大。
　　实力确实真的有点弱。
　　除了音频攻击和蛮力撞击，就没什么拿的出手的了。
　　陆云转头看向343。
　　“老爷子，你说它这样的，当年也参加过神战？”
　　343脸色一尬。
　　“这绝对不是当年那个生物，那个生物的强悍之处。”
　　“发起疯来毁天灭地，连神都拿它无可奈何。”
　　“现在这个顶多算是神性生物而已。”
　　陆云眉头一皱。
　　“老爷子，什么叫神性生物？”
　　343看着庞然大物远去了，才转过头。
　　“就是身体里含有一部分神之力。”
　　“神性生物的强大之处取决于神之力复苏了多少。”
　　陆云是第一次听到这个说法，立马来了兴致。
　　“比如呢？”
　　“亚伯和该隐算吗？682算吗？”
　　343点了点头。
　　“都算，尤其是亚伯，他曾经全面复苏过。”
　　“掌握着恐怖的弑神之力，将神灵从神座上拉了下来。”
　　陆云嘴巴再一次张开，怎么也不敢相信。
　　“你说那二楞子，弑过神……”
　　“那他现在怎么这么菜，这中间发生了什么？”
　　343可能是顺嘴说快了，见陆云问这么多。
　　干咳了两下。
　　“时间太久远了，我有点记不太清了。”
　　陆云一脸的不相信，这老爷子看着挺实诚的。
　　没想到也玩猫腻。
　　既然他不想说，自己也不好强问。
　　陆云突然想到了自己体内的原始之力。
　　赶紧指了指自己。
　　“老爷子，那我呢？”
　　343露出了笑容。
　　“你觉得呢？”
　　陆云弄清楚了就不再纠结了，看着庞然大物走远。
　　把另外一只羽翅也放开。
　　拿着两对翅膀对着海里就是不讲道理的一通乱叉。
　　把那些虎视眈眈却上不来的憎恶血肉全叉碎了。
　　海里像是煮了一锅肉汤，大片大片的碎肉浮在海面上。
　　只是没过多久这些碎肉又慢慢地组合到了一起。
　　又成了一个新的憎恶血肉怪。
　　陆云叉了一会儿一看这也不是个办法。
　　在海里烧又不好烧。
　　还有别的地方要去帮忙，不能被它们拖死在这里。
　　念头一起，预先安排藏在附近的龙族小队飞了过来。
　　“你们在这儿守着，谁上来烤谁。”
　　“碰到烤不动的，骨头多的，喊我。”
　　翼龙们迅速散开，守住了岛屿的四周。
　　陆云安排好了翼龙，问343。
　　“老爷子，您是在这儿守着？”
　　“还是和我一起去别的地方帮帮忙？”
　　343淡淡道。
　　“我留守这里吧，这里不能出一点差错。”
　　“行！”
　　陆云走了两步，走出阵法区域。
　　发现带着这几千米长的大翅膀实在是太麻烦了。
　　陆云一伸手握着创世之刃，对着自己后背就要把大翅膀砍断。
　　“快住手，你在做什么？”
　　343人影一闪飘了过来，急忙劝阻陆云。
　　“砍翅膀啊！”
　　陆云想起上次还是亚伯帮忙砍的，这次不好麻烦老人家动手。
　　只能自己来了。
　　343突然一脸的痛心疾首。
　　“砍什么翅膀，真是暴殄天物。”
　　“这翅膀不是力量吗，不能用还是怎么滴你要丢了。”
　　陆云从没见过343这么急过。
　　“太麻烦了。”
　　陆云故抖了抖翅膀。你看一点都不方便，要用的时候下次再吸收不就行了。”
　　343一脸抽搐。
　　“用原始之力，可以把这股能量吸收了。”
　　“是吗？”
　　“老爷子，你早说啊！”
　　陆云惊喜异常，急忙感应起体内的原始之力。
　　念头一起。
　　巨大的羽翅就以肉眼可见的速度快速缩小。
　　“我去，真的可以！！”
　　陆云内心充满欣喜。
　　这么大一股能量差点就被当成烂白菜白白扔掉了。
　　吸收点羽翅的力量之后。
　　陆云感觉原始之力似乎也强大了一分。
　　“老爷子，我走了啊，有事叫我。”
　　陆云和老爷子打完招呼一转身。
　　脑后不知道从什么时候开始，多了一个黄色的小光球。
　　一些发光细丝一样的东西悄无声息的往光球里汇聚。
　　343还没来得及细看。
　　陆云已经人影一闪，不见了。
　　343怔怔地望着陆云的方向出神，嘴里轻吐出几个字。
　　“信仰之力？”


第353章 守门员
　　陆云人影一闪，又出现在19站点的会议室。
　　“死猴子，伤亡情况怎么样了。”
　　陆云一现出身形就风风火火的跑到布莱特身边。
　　伸出手一巴掌拍在他肩膀上，迫不及待的问他。
　　布莱特依旧站在大屏幕面前，双眼紧盯着屏幕。
　　陆云走之后没多久。
　　基金会就迅速启用了备用的卫星。
　　重新恢复了通讯。
　　布莱特一听到陆云的声音立马转过身来。
　　“你回来了。”
　　“我从卫星视频上看到神之锤的情况，都替你捏了一把冷汗！”
　　陆云一脚踢在了他屁股上。
　　“你不捏冷汗难道我捏啊。”
　　“343都差点被你们的核弹群给炸没了。”
　　“别给我扯那些没用的，赶快说说伤亡情况。”
　　布莱特被陆云踢了一脚无动于衷，早就已经习惯了。
　　但是一问到伤亡，他就哭丧着脸。
　　“情况很不妙。”
　　“前三波流星雨造成的综合伤亡人数突破了十亿。”
　　“现在伤亡人数还在往上涨。”
　　“好在龙族和火精灵参与救援之后。”
　　“伤亡人数上涨的幅度放缓了许多。”
　　“但根据计算机的模拟预估，如果继续这么发展下去。”
　　“等到血肉之神融合了所有的血肉力量。”
　　“还会有一波伤亡人数的大爆发。”
　　“到时候总的伤亡人数很可能会超过三十亿。”
　　“也就是紫星上总人口数的一半。”
　　“在这之后的趋势。”
　　“变数太多，量子计算机都已经模拟不出来了。”
　　“这就已经过了十亿！”
　　陆云对这个数字有些难以接受。
　　这不是一个冷冰冰的数字。
　　这十亿中的每一个数字后面都代表着一条鲜活的生命。
　　每一个死去的人都有可能是一个孩子的爸爸。
　　是一个女人的丈夫。
　　是一个老人的儿女……
　　他们什么错也没有，十亿条鲜活的生命就这么离开了。
　　陆云抬起头看着大屏幕上的画面。
　　在其中每一个分屏镜头里面。
　　都在进行着是一场关于生死的极限抢救。
　　陆云一眼扫过去，很快就被分屏中一个画面吸引。
　　画面中的背景是一个到处冒着火光，毁坏殆尽的城市。
　　一只已经感染的巨大翼龙步履蹒跚。
　　他的翅膀肿胀到已经变形飞不起来。
　　而他看着巷子里的人类被火精灵全部带走之后。
　　没了火焰的他选择竭尽全力扑向了百米高的憎恶血肉。
　　用已经化脓的双翼紧紧箍住了那个憎恶血肉。
　　“烧了我！！”
　　巨大的翼龙朝着天空中的同伴嘶吼。
　　天上飞着的翼龙下不去手，一直在空中盘桓死活不喷火。
　　“要么烧了我，要么炸了我，我不想变成这些怪物。”
　　翼龙见同伴不下手，转而向人类大吼。
　　“轰！！”
　　一个基金会领队别过头去，手一挥。
　　一发高爆燃烧弹准确的射在憎恶血肉身上。
　　“BOOM！”
　　血肉纷飞，浓烟四起。
　　通天的火光包裹着翼龙和憎恶血肉。
　　两声惨叫同时在烈火中响起。
　　……
　　陆云在屏幕面前看的心急如焚。
　　没和猴子打招呼。
　　身影一闪就来到了基金会外面。
　　一众SCP看到陆云出现，都过来凑热闹。
　　“今天是什么好日子啊？”
　　“这天上不是放烟花，就是放鞭炮。”
　　“噼里啪啦响了一晚上。”
　　“这么热闹都快赶上人类过新年了。”
　　这都这时候了，面具还有心思开玩笑。
　　正好撞到陆云的枪口上。
　　陆云板着脸走过去。
　　从疫医手里接过面具。
　　二话不说放地上就是一通乱踹……
　　“让你再给我乱BB！”
　　“哎呦，我错了，错了……”
　　面具一下变成了苦脸。
　　被陆云吓到了，连连求饶。
　　疫医也没见陆云这么严肃过，赶快过来当和事佬。
　　“陆先生，你也别和孙子一般见识。”
　　陆云稍微收拾了面具一顿，没太多时间浪费在他身上。
　　又把它捡起来交还给了疫医，疫医赶紧接了过去。
　　陆云扫视一圈。
　　“各位，实不相瞒，这个世界出了很大的问题。”
　　“外面已经打的乱七八糟了。”
　　“我让各位出来疯玩一天，是想让各位帮我个忙。”
　　“帮我守住身后这个站点。”
　　“要是没有攻击各位就当休息了，要是有就拜托各位了。”
　　陆云一说完，其他SCP还没来得及表态。
　　大爷大眼睛一瞪，怒气冲冲。
　　“什么意思，臭小子，你是想让我给你守门？”
　　陆云赶紧笑着点点头。
　　“臭小子，你给我听好了，我可以帮你去打架。”
　　“让我守门，门儿都没有！”
　　682身躯一摆傲娇的一抬头，眼神中写满了不屑。
　　大爷是谁，威风八面的存在，何时沦落到变成一个保安那样去守大门。
　　那不成了真正的保安大爷了，大爷坚决不同意。
　　一万个不同意。
　　陆云一看682这态度，不来点猛料不行了。
　　“大爷，这可是你自己说的啊，你可以帮我去打架。”
　　“不能反悔啊！”
　　682看陆云转变的这么爽快，一下觉得有些不对劲。
　　难不成又上当了，还是小心点好。
　　“打架可以，先告诉我打谁？”
　　“血肉之神。”
　　陆云轻轻说出四个字。
　　“谁？”
　　大爷一下炸毛了，大眼珠子滴溜溜快速转了一圈。
　　然后飞快的爬到基金会门口趴的好好的。
　　“你放心去吧，只要有我在，一只蚊子都飞不进去。”
　　“保证给你守好这扇大门。”
　　陆云嘴角一阵抽搐。
　　这家伙变脸也变得太快了吧。
　　“哥哥，我跟你去。”
　　“哥哥，我也跟你去。”
　　096和影魔一下都凑了上来，主动请缨。
　　连小兔子都围在了脚边。
　　抬起两只前腿萌萌的站起来。
　　陆云看着他们都不带火属性能力。
　　单纯的物理攻击对憎恶血肉用处不大。
　　“你们先一起帮我守住站点就行。”
　　“等需要了我再来叫你们。”
　　陆云说完转身人影一闪，冲向了战场。
　　黑暗之心看到鬼精鬼精的682都退缩了。
　　他也乖乖当起了守门员。
　　但是在陆云转身的时候。
　　他一眼就看到了陆云脑后的小光球。
　　刚伸出一条触手还来不及打招呼。
　　陆云就消失不见了。


第354章 陆神入场
　　陆云顶着脑后的光球毫无知觉的冲入了战场。
　　第一个去的地方。
　　就是沈苏所在的小城市。
　　陆云通过火精灵感应得知。
　　这里出现了一个融合完毕身高千米的大型憎恶血肉怪。
　　他在城市里横冲直撞，肆意破坏吞噬，无人能敌。
　　十万火精灵的火系阵法完全失去了作用。
　　人类的常规炮火打在他身上像放鞭炮一样。
　　根本压不住他。
　　为了保护人类撤离火精灵死伤惨重。
　　损失了一大半。
　　千米高的憎恶血肉还在追着剩余的火精灵们跑。
　　一步迈出，就是大几百米的距离。
　　他口中的腥臭脓液像是一个大型的农药喷雾器一样。
　　从千米的高空洒下去，覆盖面极广。
　　一旦被粘上就逃脱不被感染的命运。
　　沈苏一家三口几乎是擦着腥臭脓液而过。
　　而抱着他们逃跑的火精灵就没那么幸运了。
　　翅膀和背上都挂了彩。
　　三个火精灵把怀里的三人交给其他火精灵。
　　他们一感染就毅然决然的加入了阻拦的步伐。
　　一转身就冲了回去。
　　如不出意外。
　　等待他们最后的结果就是阻拦失败自焚。
　　陆云将附近一切火精灵的心态都感应在心。
　　忿恨之心填满了整个胸膛。
　　“给我死！”
　　陆云一声大吼，犹如平地起了一声惊雷。
　　一现出身形就表现的狂暴无匹。
　　灌注了原始之力的两只四千米长的翅膀极速伸出。
　　洁白的羽翅对着千米高的憎恶血肉就是一顿猛叉。
　　陆云一伸手再拿出碎星锤，同样将原始之力灌注进去。
　　伸过去一锤子就把已经戳的千疮百孔的憎恶血肉砸成了肉酱。
　　陆云再次催动原始之力进入创世之刃。
　　快速摁住创世之刃上的火电双符。
　　顿时一个恐怖至极的天雷勾动地火将残破不堪的憎恶血肉区域全部裹住。
　　那一地方仿佛成了生命的禁区。
　　恐怖的雷光肆虐，火红的火焰焚烧。
　　谁进去都得死。
　　陆云的突然出现和雷霆手段，惊的众火精灵都忘记了逃命。
　　一个个痴痴呆呆的望着，连他们怀里的人类都看傻了。
　　小沈苏激动之情难以抑制，用稚嫩的声音第一个喊出来。
　　“妈妈，你快看，那是陆神！”
　　“真的是陆神啊！！”
　　小沈苏嘴里一直在不停的重复念叨。
　　陆云冲他挥了挥手。
　　做了个写字的手势。
　　然后念头一起让火精灵把他们快速带走。
　　这个手势让小沈苏快激动晕了。
　　更加用力的抱紧了他手里的童话书。
　　……
　　陆云看着他们走远，快速将四千米的翅膀收起来。
　　收到只剩下两米的时候突然停顿了一下。
　　稍微扇了两下。
　　身体轻轻松松就飞上了高空。
　　陆云一看有对翅膀用来做短途飞行比一蹦一跳好用多了。
　　干脆就留着。
　　陆云一手创世之刃一手碎星锤，在这城市里疯狂屠戮残余的憎恶血肉。
　　没过多久就将他们杀的七七八八，所剩无几。
　　陆云把剩下不成气候的臭鱼烂虾丢给火精灵去扫尾。
　　身影一闪，就来到了一座大都市。
　　这里的情况比那座小城市要严重的多。
　　千米之上的憎恶血肉就有几十个。
　　他们几乎是随意的一脚踩下去，地方就死伤一大片。
　　陆云快速在脑海中感应了一下那晚一起喝酒的六个人的位置。
　　却只出现五张面孔。
　　陆云通过他们附近的火精灵迅速感知了他们的情况。
　　他们连同火精灵一起被逼入了一个残破的地下停车室。
　　说是地下室，但其实地面都没了，露出一个大洞。
　　一只丑陋变形的大脚从天而降。
　　眼看着一脚就可以把这块地方踩塌。
　　“轰……”
　　千米高的憎恶血肉突然被一对白色的东西叉飞。
　　一柄大锤子从天而降，砸的地动山摇。
　　陆云一瞬间就把一个憎恶血肉砸的四分五裂。
　　“兄弟们，陆神来了，先一起干掉这个。”
　　一小群基金会的特遣队员大概十来人被火精灵抱着。
　　快速从隐蔽的角落地方冲了出来。
　　他们径直冲向了分裂开的憎恶血肉块。
　　陆云一时间不知道他们要干嘛。
　　那个巨大的憎恶血肉哪怕被锤子敲碎了。
　　随便一块都是一座小山丘那么多。
　　就这么几只火精灵的火系阵法一时半会儿也烧不掉啊？
　　然后陆云马上就看到了他们的效果。
　　十几人把憎恶血肉块团团围起来。
　　被围着着的那个小山丘以肉眼可见的范围缩小。
　　直到小成了一个普通人那么大的体积。
　　十几个火精灵把火球法阵丢进去，瞬间燃起滔天大火。
　　一下就把那块憎恶血肉烧成了灰烬。
　　陆云一下就明白了。
　　他们这是把扭曲猫的能力玩出了新花样。
　　十几个人联合火精灵通力合作。
　　看这个样子已经可以对付中型的憎恶血肉了。
　　而且这个方法比起用炸弹燃烧弹有效多了，不会造成误伤。
　　虽然不知道最终能不能把血肉之神的骨头给消灭掉。
　　但是能做到救人和延缓憎恶血肉的攻击。
　　这就已经是很难得了。
　　看完了这个，陆云心里多了一丝欣慰。
　　小翅膀一扇，带着大翅膀，拎着大锤子就专干那些千米高的憎恶血肉。
　　一锤一个，捶完就放天雷勾地火。
　　陆云以恐怖的速度在这城市里来回穿梭。
　　把一个个憎恶血肉锤成了渣，最后化成了灰烬。
　　至于那些漏掉的。
　　都被特遣队员和火精灵们补刀给灭的一干二净。
　　因为陆云的出现。
　　这座城市的伤亡数一下急剧下跌。
　　陆云清掉了那些大的。
　　打开系统快速换上了795扭曲猫的能力。
　　将现实扭曲的能力再一次传给了全城的作战人员。
　　做完了这一切，才重新换回了万翼天使的能力。
　　一扇翅膀就到了那激动不已的五人面前。
　　五人死里求生，都已经是眼泪婆娑。
　　陆云看了一圈。
　　五个人里少了那个邀请自己喝酒的年轻男人。
　　陆云知道看不到他脸，他十有八九是没了。
　　“你们一定要好好活着，等事情干完了。”
　　“我再去找你们喝三天三夜！”
　　陆云说完人影冲天而起，奔赴了下一个战场。
　　随着汇入的光丝越来越多，脑后的光球越发的璀璨耀眼。


第355章 疯狂屠戮
　　约扭市、陆神摧毁千米级巨型憎恶血肉四十二头。”
　　“敦仑市、陆神摧毁千米级巨型憎恶血肉三十六头。”
　　“科斯莫市、陆神摧毁四千米级巨型憎恶血肉两头。千米级憎恶血肉四十头。”
　　……
　　随着陆云的极速移动。
　　一封封捷报信像雪花一样的涌向基金会。
　　信件的内容经过汇总。
　　最终传到了基金会一处位于地下深处的庞大建筑里。
　　这里面正开着基金会最高级别的会议。
　　宽大的会议室里摆放着一张大的方桌。
　　桌子的一头坐着一个发须皆白的老人。
　　老人皮肤褶皱。
　　脸上的皱纹深的像一条条丘壑。
　　拿着文件的手干枯的跟松树皮一样。
　　看上去就没有多少生气。
　　然而老人的目光依旧如鹰眼一般锐利。
　　他环顾了一圈在座的十一个人。
　　这十一个人不论年龄、肤色、还是性格都各有不同。
　　“以后……”
　　老人停顿了一下。
　　“谁再往o5递交强制收容陆云的方案。”
　　“即刻逐出o5。”
　　“这是强制命令，不用你们举手表决。”
　　“散会！”
　　基金会曾经是老人一个人的基金会。
　　但他为了限制自己的权利。
　　毫不吝啬的把权利分了出去，组建了o5议会。
　　而今天他不得不霸道一回，借着这个机会，动用数十年不曾动用过的一票否决权。
　　……
　　陆云又锤烂了两只千米级憎恶血肉的狗头。
　　这一路过来，已经记不清多少杀了。
　　也没有时间去计。
　　只知道这玩意多如牛毛，怎么杀都杀不完。
　　这个城市杀完了，一到下一个城市。
　　又冒出来几十只。
　　陆云在杀的过程中还发现了一个至关重要的问题。
　　这些千米级的巨型憎恶血肉似乎都开始了移动迁徙。
　　陆云经过细心的观察。
　　最终确定这个迁徙方向正是朝着神之锤砧。
　　陆云立马找了一个基金会特工。
　　把这一情况透露给布莱特。
　　布莱特立即根据陆云提供的信息。
　　利用量子计算机进行了模拟推演。
　　发现确实如陆云所说，马上改变了军力布置。
　　让出各条通往神之锤砧的路径。
　　放弃了把憎恶血肉困在城中消灭的做法。
　　把防守战改成了运动战，争取在外面消灭掉憎恶血肉。
　　陆云和布莱特通完了话。
　　停下来的功夫这才察觉到脑后有点不对劲。
　　陆云随便找了个小水坑一照。
　　赫然发现了后脑勺后面悬浮着的亮光小球。
　　一丝又一丝细细的光丝凭空出现，一没入光球就堆叠在里面。
　　已经快叠到光球的五分之一位置了。
　　“这什么玩意儿？”
　　“什么时候有的？”
　　陆云惊讶万分，这个东西看起来应该有一会儿了。
　　自己却没有丝毫察觉。
　　陆云随手抓住一个路过的特遣队员。
　　“帮我仔细看看，我后脑勺那里是什么东西？”
　　那个特遣队员围着陆云转了一圈。
　　惊讶的一时说不出话来。
　　“怎么回事？”
　　陆云看他那傻眼，踢了他一脚，他这才回过神来。
　　“陆……陆神。”
　　“你不会真的要成神了吧。”
　　“我看你现在这个样子，怎么那么像画里面神灵。”
　　“成神，哪那么容易。”
　　陆云当他在调侃，笑着踢了他一脚，放他走了。
　　陆云一个人站在原地仔细琢磨了下脑袋后面的东西。
　　那特遣队员说的没错。
　　乍看之下是和那些神灵的图画有点像。
　　陆云心里隐隐有些惊喜。
　　难道，自己成神的机会这么快就来了？
　　陆云尝试着用手去抓了一下那光球。
　　结果手掌光球中间穿插而过。
　　陆云一看用抓的不行，改用意念试试。
　　结果试了好一会儿也没什么反应。
　　光球依旧是它吸它的光丝，谁都不搭理。
　　“嗷……”
　　就在陆云想的出神的时候。
　　一只五百米高的憎恶血肉从地下爬了出来。
　　仰头嘶吼。
　　陆云随手就伸出了大锤子，原始之力一灌入进去。
　　“梆！！”
　　陆云直接把那个大个憎恶血肉当钉子一样的锤进了地里。
　　“瞎叫唤什么！”
　　陆云收起思绪站起身，脑后面的东西只要不捣乱。
　　暂时先不必去管它，先把眼前的活忙完再说。
　　陆云提着创世之刃又冲了上去。
　　没过多久，那只五百米高的憎恶血肉就「四千分五千裂」。
　　被一把火烧了个干净。
　　落出来的黄色骨头咻的一下想走。
　　被陆云一锤子就拍扁了。
　　“嗷……”「吼……」”
　　陆云才揍完一头，又冒出来两头，这样没完没了弄的陆云烦躁死了。
　　就没什么办法能把他们一次性给清除掉吗。
　　陆云突然想起了切西亚的那一招末日审判。
　　只是那个威力，毁天灭地，寸草不生。
　　若是想办法改造一下，只针对憎恶血肉。
　　那岂不是要省很多事。
　　陆云是个勤动手的孩子，说干就干。
　　陆云先用创世之刃对着憎恶血肉试了好几回。
　　末日审判的影子都没看到。
　　陆云心里一推敲，会不会是上次复制的不够完整。
　　只复制了那叼毛一半的能力。
　　上次复制的是他外面的羽毛，是囚笼。
　　他里面的那个本体一直没有摸到。
　　陆云先把这两只冒出来的憎恶血肉锤成肉酱。
　　再一把火给烤了。
　　再人影一闪就来到了万翼天使这里。
　　自从GOC上次头铁，处决失败后。
　　后面没办法是又出钱又出力给万翼盖了个大房子让基金会来收容他。
　　陆云身上带着白色蚕茧，毫不畏惧的就冲进去。
　　碎星锤尖的一面对着翅膀毫无预兆的猛砍下去。
　　万翼一下就被切成了半边鸡。
　　陆云快速一手摸在他身上。
　　“叮、是否复制、清除、和使用与SCP-469沟通的能力。”
　　“复制。”
　　陆云快速下了命令，
　　“又是你，你找死！”
　　这地方渺无人烟，没有憎恶血肉攻击这里。
　　万翼正蜷缩在里面休息。
　　翅膀突然被砍掉了一半，一睁开眼正怒不可恕。
　　就看到了陆云那张熟悉的脸。
　　万翼极速升起另外半边的羽翅就要过来扎死陆云。
　　陆云意念一起。
　　比他高出数倍的羽翅冲天而起反压制的他动弹不得。
　　“叮、SCP-469能力已复制成功。”
　　陆云一听到系统播报就知道自己猜对了。
　　如果上次复制全了再去触摸系统根本就不会提示。
　　“走了！”
　　陆云来去如风，留下一脸震惊的切西亚，半晌才吐出几个字。
　　“耶和华的力量……”


第356章 陆神的审判
　　陆云带着完整版万翼天使的能力回归战场。
　　一现身就出现在一个叫黎巴的大城市。
　　这里千米级别的憎恶血肉有六十个之多。
　　而且其中数个巨型憎恶血肉已经扎堆开始融合。
　　若是融合完毕。
　　体型达到四五千米甚至更加庞大都有可能！
　　要是到了那种地步。
　　那就比科斯莫的那两头有过之而无不及。
　　这么大的憎恶血肉处理起来相当麻烦不说。
　　还十分的耗费时间。
　　陆云一路从空中飞过去。
　　眼皮底下那座繁华的大都市已经毁坏殆尽。
　　到处烟雾弥漫，火光滔天。
　　就连最有名的那几个景点都变成了一堆钢铁废墟。
　　无数的人群惊慌逃命。
　　埃文斯带着的翼龙队伍和火精灵在这个城市被打的节节败退。
　　数不清的惨叫从城里发出。
　　陆云停在曾经那座有名的铁塔废墟之上。
　　迫不及待的要用上切西亚的末日审判。
　　念头一起。
　　身后倏的一下又伸出了两对光翼。
　　连带着之前的那一对羽翅都从白色转化成了光翼。
　　陆云意念一动，最上面的一对光翼弯曲护在胸前。
　　双手学着切西亚交叉握拢聚成一个圆环放在胸口。
　　创世之刃自然而然的浮现而出，刃尖朝下握在手心里。
　　陆云眼皮低垂，嘴里无师自通的开始轻声吟唱。
　　一堵无形的气墙突兀的出现，逐渐围绕着陆云的身体开始旋转。
　　随着陆云吟唱的速度越来越快，气墙也随着旋转的速度快速实质化。
　　陆云整个人沐浴着圣洁的光辉，显得高贵典雅。
　　漫天的火点直接从虚空中汇聚过来，全部附着在创世之刃的表面。
　　创世之刃散发着耀眼的光芒。
　　陆云想要一剑灭掉六十头千米级憎恶血肉。
　　担心光凭切西亚的威力不太够，还往里面加了一剂猛药。
　　催动着全部的原始之力灌入创世之刃。
　　创世之刃的光芒随即又亮了一大截。
　　耀眼的如同一个太阳被握在了手中，让人无法直视。
　　地上所有人的目光都被吸引了过去。
　　一股无上的威压从陆云身上向四面八方扩散。
　　地上的人连逃命都不顾了，一个个跪下来匍匐在地。
　　“神啊，神显灵了。”
　　大片大片的人嘴里大声呼嚎着，脸上带着虔诚的表情。
　　陆云这次弄出的动静实在是太大了。
　　不仅吸引了人群的注意，连巨型憎恶血肉也吸引了过来。
　　十几只千米级憎恶血肉快速从各个方向包抄。
　　很快就到了陆云身前不远。
　　他们都想吃独食。
　　一个个抢着伸出巨大的肉团手臂铺天盖地的拍下来。
　　陆云头顶上刹那间就被遮蔽的日月无光。
　　“砰！！”
　　十几条手臂全部击打在气墙上，发出震天的响声。
　　气墙里面的陆云毫发无损。
　　而且就在这时候，陆云的吟唱终于结束了。
　　低垂的双眼猛的睁开，创世之刃高高的举起。
　　陆云将消灭憎恶血肉的意念也加了进去。
　　“接受我陆神的审判吧！”
　　陆云一声大喝。
　　如雷贯耳的声音震的整座城市的人心神激荡。
　　创世之刃从上到下猛的划出一条完美的弧线。
　　一道燎原般的白色火焰从刃尖挥出。
　　以陆云脚底下为中心，迅速向四周扩散出去。
　　“吼……”
　　“啊……”
　　白色火焰首当其冲的穿过那十几个千米高的憎恶血肉。
　　它们刹那间就被白色火焰包裹。
　　火焰沿着它们的身体像是电弧一样蹿了上去。
　　很快就覆盖了它们全身。
　　此时巨型憎恶血肉强悍的身体就像是纸包的一样。
　　一点也不经烧，三两下就烧成了一堆灰烬。
　　白色火焰快速蔓延到了人群中间，一部分人开始惊慌失措。
　　“啊啊啊……”
　　有人毫发无损。
　　有人发出了惨痛的叫声，然而叫声只维持了不到一秒。
　　喊痛的人已经变成了灰烬。
　　白色火焰持续蔓延。
　　地上的小型憎恶血肉就像是火焰中的干枯茅草。
　　一点就着，一着就烧成了灰烬。
　　外围那些千米级包括还在融合的憎恶血肉也一头都没有逃出去。
　　全被白色火焰烧死在里面。
　　看着几十头高山一样大的憎血肉瞬间化为灰烬。
　　这种视觉感官极其的震撼。
　　而且白色火焰只针对憎恶血肉。
　　一直烧到郊区位置才最终烟消云散。
　　那些没有被憎血肉污染的地方，一点灼烧的痕迹都没有。
　　埃文斯带着龙族飞在空中目瞪口呆看着这一切。
　　怎么也不敢相信。
　　这么多强大的巨型憎恶血肉被陆云一招就给包了汤圆了。
　　“陆神，陆神降临了。”
　　一个老头大声呼喊。
　　“这是神迹啊……”
　　一个上了年纪的大妈颤巍巍站起来。
　　“旧神抛弃了我们，让我们一起迎接新神！！”
　　一个年轻人男人满脸都是劫后余生的喜悦。
　　鼓动大家尊新神。
　　“陆神！陆神！”
　　所有的人气氛都被带动，在下面齐声高喊。
　　不知不觉间陆云脑后的光丝已经叠到了五分之二那么高。
　　陆云没有被一时的胜利冲昏头脑。
　　也没有因为受到人群崇拜而洋洋自得。
　　局势还是很严峻，容不得半点放松。
　　陆云翅膀一扇就飞了下去。
　　拿着碎星锤就在憎恶血肉灰烬里翻找。
　　没几下就找出了一些焦黑的骨头。
　　陆云偿试着拿碎星锤敲了两下。
　　这些骨头毫无反应。
　　看这样子都已经失去活性了。
　　陆云皱眉深思。
　　难不成原始之力配合末日审判。
　　能够彻底摧毁这些血肉之神的碎骨头？
　　要是这样的话，那就好办多了。
　　“大将军，麻烦你把这些人类安排一下。”
　　“我赶时间！”
　　陆云朝埃文斯打完招呼，人影一闪。
　　像个救火队长一样，又奔赴了下一个战场。
　　与此同时。
　　17站点和19站点里，都响起了猛烈的炮火声。
　　“什么鬼东西，还真敢来！”
　　大爷的嘶吼声响彻四方。
　　“哎哎哎，这是瘟疫，不能吃的啊！”
　　疫医的声音才一响起，682狂暴至极的怒吼声就传了出来。
　　“大爷我自带清热解毒，什么东西……”
　　“哇……”
　　“好恶心……”


第357章 站点之危
　　砰！！”
　　好像有什么东西被大爷生气给砸烂了。
　　“小兔子，你躲在我身上干嘛，你不是最喜欢吃肉吗？”
　　“你去接着吃啊！”
　　大爷一爪子拍烂一头小型憎恶血肉。
　　朝着背后大吼。
　　小兔子「呸呸」之后一声不吭，受了很大的委屈一样。
　　突然一口咬在682背上。
　　然后就这么挂着不松口。
　　像个挂件一样挂在大爷身上，跟着大爷移动来回摆动。
　　096双手火力全开，化身狂暴的拆肉机器。
　　两只手就像两把锋利的切肉机，徒手拆憎恶血肉。
　　一头中型憎恶血肉先是腿被拆没了。
　　然后下半身没了……
　　影魔则趁机拖着一块又一块憎恶血肉到他的影子空间。
　　黑暗之心更是狂暴。
　　四条触手上下翻飞，搅的烂肉脓血肉到处都是。
　　亚伯自己一个人拿着鬼头青龙偃月刀疯狂砍杀。
　　鬼刀划过之处，鬼哭狼嚎，脓血飞溅。
　　好在他们身上都有白色蚕茧覆盖，将那些脏东西都挡在了外面。
　　隔绝了感染。
　　鸢尾拿着相机躲在高处快速拍着照片。
　　然后一双无形的手伸进照片里，将一些小型的憎恶血肉扯碎。
　　潘多拉其他的队员利用扭曲猫的能力合力将一头头憎恶血肉体型变小。
　　再集火围杀。
　　唯一急的跳脚都就只有疫医。
　　他两眼发着绿光，拿着针筒对着地上的憎恶血肉一通猛扎。
　　结果扎了几十针都没什么用。
　　没一团憎恶血肉能听他指挥站起来。
　　“老伙计，你别白费力气了，让我来。”
　　“看爷怎么腐蚀掉它们。”
　　面具在疫医后脑勺上说着风凉话。
　　弄的疫医更加火大。
　　黑灰色斗篷下的身躯在剧烈颤抖。
　　“这是新型的瘟疫，消灭瘟疫是我的天职。我一定要战胜它。”
　　“啊……”
　　疫医拿着巴掌长的手术刀冲了进去。
　　一刀捅进五六米粗憎恶血肉腿上。
　　结果就像蚊子在大象腿上叮了一口。
　　整天嚷嚷着要治愈瘟疫的疫医被瘟疫无视了……
　　19站点这边打的不可开交，好在没有千米级别的憎恶血肉。
　　战局呈现一边倒的态势。
　　17站点比起这边就难过许多了。
　　两头千米级别的憎恶血肉正在外围飞快的赶过来。
　　百米级别的憎恶血肉多如牛毛。
　　这是一场小规模的迁徙，它们要南下往神之锤砧而去。
　　稀里糊涂的和17站点撞上了。
　　张峰身边不像19站点那样有这么多SCP相助。
　　就该隐和Kondraki还有凯恩在帮忙。
　　该隐的无敌反伤大发神威。
　　将一个个百米级的憎恶血肉震的稀烂。
　　这种场合。
　　Kondraki的西洋剑绣花针和疫医的棉花刀差不多。
　　都可以忽略不计。
　　凯恩的蛋行者在上次和克莱夫的战斗中损毁。
　　现在就纯属看热闹。
　　张峰带领着特遣队员用扭曲猫的能力将该隐震碎的憎恶血肉快速缩小。
　　他们只能选择这么做。
　　如果单独去对付中型憎恶血肉。
　　在缺乏足够的保护前提下，这样的举动有很大的危险性。
　　因为扭曲猫的能力只能覆盖三十米。
　　而随便一头中型憎恶血肉体型就超过了一百米。
　　哪怕体型小了一截，依然能够轻松锤死特遣队员。
　　张峰望着那两头快速逼近的千米级憎恶血肉。
　　脸上露出了深深的担忧，这么近的距离。
　　放导弹会连站点一起给炸没了。
　　不放的话用常规火力根本就没用，完全挡不住它们。
　　最重要的是身上扭曲猫的能力时间都要到了。
　　“快，想办法呼叫陆云回来帮忙！”
　　张峰真的挺不住了，担心站点受损。
　　那两只千米级憎恶血肉移动的速度相当快。
　　大长腿一跨一步就是一里地。
　　三两下就到了站点面前。
　　“嚎……”
　　一只千米级憎恶血肉先一步到达。
　　举起房子一样大的肉球拳头就要狠砸下去。
　　张峰大惊失色。
　　这东西移动速度比想象中还要快很多。
　　该隐一下飞快跑动到大肉球下面。
　　准备硬扛这一拳头。
　　大肉球带着疾风般的攻势砸了下来。
　　就要临近该隐头顶上的时候，一把锤子极速飞过来。
　　直接插进那个千米级憎恶血肉的胸膛里。
　　锤子快速回缩。
　　轻松拖着那个憎恶血肉倒飞出去上千米远。
　　“砰！！”
　　千米级憎恶血肉突然从里面炸开，炸成了无数的小块。
　　锤子依法炮制。
　　又伸出去把另外一只憎恶血肉给勾了回来。
　　一大堆白色的羽翅从天而降。
　　“噗！”
　　空气中响起了一连串东西被穿透的声音。
　　另外一个千米级憎恶血肉眨眼间就被戳的稀烂。
　　一团高温火焰随即迅速覆盖了那片区域。
　　“陆云！！”
　　张峰尖叫出声。
　　陆云拎着大锤子从黑暗中冲出来。
　　脑后的那个光球已经亮的晃眼睛。
　　“都让开，交给我。”
　　陆云翅膀一扇飞上高空。
　　漫天的「肥羽」铺天盖地的扎下来。
　　很快就把17站点附近所有的憎恶血肉都扎成了稀碎。
　　全变成了一堆烂肉。
　　陆云创世之刃一挥。
　　一道高温火焰快速飞出，燃起熊熊烈火。
　　烧的地上的憎恶血肉滋滋作响。
　　陆云对付这几只小喽喽没有动用大招。
　　收起羽翅落到地上。
　　打开系统重新换上扭曲猫的能力。
　　给所有的特遣队员和安保作战人员都又传了一遍。
　　延长了他们的扭曲能力时间。
　　在这之后再把万翼的能力给换回来。
　　陆云快速从张峰那儿拿过来一个通讯器。
　　让他帮忙拨通了布莱特的频道。
　　“死猴子，神之锤砧现在情况怎么样？”
　　布莱特的声音又短又急的传过来。
　　“海岛这边已经聚齐了大量的巨型憎恶血肉。”
　　“全部都在拼命融合。”
　　“还有很多的憎恶血肉在赶往那边的路上。”
　　“但是距离神之锤砧较远的区域那些憎恶血肉都停止了迁徙。”
　　“全部留在原地兴风作浪。”
　　“我知道了！”
　　陆云眉头紧蹙。
　　“这血肉之神不是又蛮又蠢吗？”
　　“居然还知道玩一石二鸟！”
　　陆云现在不得不面临两个选择。
　　继续一个城市一个城市的去救人。
　　还是放弃那些人类，直接杀向神之锤砧外围？
　　这是个艰难的选择。


第358章 紫星扛把子
　　陆云冷静思考之后。
　　还是决定先去救人，毕竟对于他们而言。
　　早一秒钟和晚一秒钟的差距就是跨过生与死的那条线的区别。
　　神之锤砧要是真的顶不住了。
　　自己通过翼龙就能感知的到，到时候再去救援也不迟。
　　而那些等待救援中的人类一秒钟都等不起。
　　陆云人影一闪，又冲向了战场。
　　片刻之后，一个中型城市覆盖着白色的火焰。
　　一大堆憎恶血肉在火焰中烧成了灰烬。
　　只剩一堆细小焦黑的骨头。
　　另外一个小型城市。
　　陆云带着数千米的长的羽翅一顿猛戳。
　　把憎恶血肉戳成了一堆烂肉酱。
　　再用创世之刃放火烧了个干净。
　　陆云碰到动静大的地方就以战养战，用羽翅吸收力量。
　　换到另外一个城市交替使用「末日审判」。
　　不知不觉间，脑后的光球里的光丝就叠到了超过一半的位置。
　　差不多有百分之六十那么多。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　远离神之锤砧城市里的憎恶血肉。
　　被陆云一点点清除掉。
　　而与神之锤砧隔海相望的海滩包括延伸到陆地上百公里远的位置。
　　却已经看不到一个活人。
　　这里铺满了一层又一层大大小小的憎恶血肉。
　　一个又一个憎恶血肉体表浮现出黄橙橙鼻涕一样的胶质。
　　这些胶质一风干。
　　就让两个原本不相干的憎恶血肉紧紧地长在了一起。
　　如此一来，这一连就是一大片。
　　整片海滩的憎恶血肉似乎要融合成一个极其恐怖的庞然大物。
　　更可怕的是还有更多的憎恶血肉在源源不断的赶过来。
　　天空之上，音浪滚滚。
　　“呼！！”
　　“轰隆……”
　　三架大型轰炸机从神之锤砧最近的军用机场起飞。
　　其中两架轰炸机里装载着大量的高燃高爆炸弹。
　　还有一架轰炸机装满了燃油弹。
　　三架轰炸机在十六架战斗机编队的护航之下。
　　装满燃油弹的轰炸机在前面开路。
　　把成吨的燃油弹从高空中倾泻下去。
　　另外两架轰炸机的投弹舱一开，数不清的高爆炸弹成堆的往下投。
　　轰炸机一路往前开，高爆炸弹一路炸过去。
　　百十公里的区域被炸的没有一寸土壤是新的。
　　燃油弹炸开。
　　熊熊的火光一下就把地面一切能点燃的东西全部点燃。
　　这么猛烈的炮火比这个星球上的任何一次战争都要来的猛烈。
　　打仗还要讲点伦理，最起码对手是人。
　　打憎恶血肉，就只管烧只管炸！
　　“轰！！”
　　一个四千米高的憎恶血肉站起来。
　　拎着一个千米高的庞然大物就甩上去。
　　极速朝着那架燃油轰炸机笔直撞过去。
　　轰炸机飞行速度比起战斗力机慢多了。
　　为了把燃油弹喷洒到目标位置上，不得不冒险降低了飞行高度。
　　只在六千高度的位置飞行。
　　这样一下就进入了超巨型憎恶血肉的攻击范围。
　　“7号，开火！！”
　　距离轰炸机最近的战斗机飞行员通讯设备里传来了队长的大吼。
　　飞行员一按手柄红色按钮，瞬间一枚导弹飞速射出。
　　正中那甩上来的憎恶血肉。
　　高爆导弹迎面击中巨型憎恶血肉。
　　巨大的威力在空中直接炸开了一部分巨型憎恶血肉的躯体。
　　巨大的气浪震的轰炸机机身都在上下晃动。
　　眼看着轰炸机要躲过一劫。
　　一块憎恶血肉的残肢不偏不倚飞过去直接击穿了轰炸机的机身。
　　巨大的轰炸机冒着黑烟，朝着地面极速坠落下去。
　　“BOOM！”
　　一声巨响，机毁人亡。
　　“靠！”
　　“兄弟们，搞死他们！”
　　数艘顶级战斗机从天空一字飞过。
　　“啾！！”
　　……
　　数枚带着核弹头的中型导弹从战斗力机底部发射而出。
　　“BOOM！！”
　　距离海滩十公里、二十公里、三十公里……
　　一直到一百公里的地方炸出了一排蘑菇云。
　　这些不远千里而来的憎恶血肉。
　　被核弹和热武器强行摁在了此地。
　　基金会和GOC已经把这里定为决战之地。
　　务必尽可能多的将憎恶血肉放进来。
　　集中消灭在这里。
　　竭力阻止他们继续向海滩靠近。
　　深海之中，一艘艘核级潜艇悄然而至。
　　随时做好了核弹发射准备。
　　海滩陆地一百公里之外，坦克群和高炮群放开了口子。
　　让憎恶血肉继续涌进。
　　轰炸机和战斗力回来装弹，又开始准备新的一轮轰炸。
　　隔海相望的神之锤砧岛屿。
　　整条海岸线的光芒愈发的璀璨，一明一暗之间似乎是有了呼吸。
　　整座海岛隐约都在颤动。
　　强劲的大风从海上刮过来。
　　吹的阵法中心的三教人员有些站立不稳。
　　“让我们尽最后的努力，迎接神的降临吧！”
　　布玛诺顶着狂风大喊。
　　三教人员的领头人物各自抱着手里的“圣经。”
　　诵经声没有传出去多远。
　　而是被他们脚底下的海岛尽数吸收。
　　海岛开始了轻微的摇晃。
　　343神情严肃的站在海岛之上。
　　双眼紧盯着岸上的情况。
　　眼里不自觉的露出了担忧的神色。
　　“噗！！”
　　在343的周围。
　　翼龙们将岛屿四周防守的密不透风。
　　只要有海里的憎恶血肉敢冒头想登岛。
　　除非它一下就跳上来。
　　不然等着它的就是一顿小烧烤一顿不行就是两顿。
　　反正不把它们烤熟了翼龙们不会撤。
　　紫星西北半球。
　　漫长的黑夜终于熬过去了。
　　幸存的人望着第一缕曙光。
　　这一刻，他们对生命和幸福有了重新的定义。
　　陆云在紫星西半球看的时候天是黑的。
　　看到紫星东半球的时候天还是黑的。
　　而在这期间已经不知道弄死了多少憎恶血肉。
　　手臂都开始酸痛了，这些王八犊子还是没完没了。
　　仿佛杀不完一样。
　　陆云停下来歇了口气，嘴里忍不住吐槽。
　　“当年浩南哥从钵兰街砍到铜锣湾。”
　　“砍成铜锣湾扛把子。”
　　“我从西半球砍到东半球，不知道能砍出个啥？”
　　陆云吐槽完。
　　提着创世之刃、扛着碎星锤，完成了从西砍到东。
　　又开始了新的一轮从北砍到南。


第359章 六兽降神
　　陆云一路疯狂的砍憎恶血肉。
　　脑后光球里面的光丝不知不觉间已经叠到了百分之八十。
　　亮到了让人无法直视的地步。
　　在黑夜里远远看过去就是一个小太阳。
　　陆云又来到了一个新的城市。
　　一现出身形立马引起了山呼海啸般的狂喊声。
　　被火精灵和龙族救下来的人类无一不高呼陆神的名字。
　　这个世界虽然已经被摧毁的破破烂烂。
　　但是憎恶血肉针对的对象主要是人类。
　　一些人少的地方很少涉及。
　　因此有些城市建在山上的信号塔没被摧毁。
　　还保留着一定的信号网络。
　　正以为如此。
　　陆神之名凭借龙族和火精灵再加上残余的网络一起传播。
　　才能以如此短的时间就覆盖全球。
　　信仰之力以如此恐怖的速度累积，也离不开残余网络的一份功劳。
　　陆云的出现，没有辜负这座城里人的期望。
　　一个「陆神的审判」直接送所有的憎恶血肉归了西。
　　陆云挥挥手，不带走一片云彩。
　　又马不停蹄地去了下一个城市。
　　陆云在这边砍的热火朝天。
　　海滩后面的那块陆地也没闲着，炸的是热火朝天。
　　然而渐渐的无论炸弹还是导弹都开始不起作用。
　　炸不动他们了。
　　六个六千米级的超巨型憎恶血肉蹭的一下全部站了起来。
　　犹如六座大山紧紧挨在一起围成了一个大圈。
　　大股大股黄橙橙鼻涕粘液。
　　像山洪暴发一样从大山顶部极速流淌下来。
　　很快就填满了他们各自之间的缝隙。
　　其中一些缝隙较大的地方。
　　一些千米级的巨型憎恶血肉直接塞进去堵上。
　　黄色粘液很快就将六个超巨型憎恶血肉紧紧的连在了一起。
　　围出了一个变态大的超巨型的憎恶血肉堡垒。
　　堡垒一融合成功。
　　裸露在外的烂肉皮肤开始由红转黄。
　　要是陆云在的话。
　　一眼就看的出来这正是血肉之神的黄色骨头在起作用。
　　黄色骨头渗入皮肤里面。
　　这个堡垒的防御性将大大的增加。
　　然而这还没完。
　　堡垒的脚底开始拼命的吸收其他的憎恶血肉。
　　那些被炸烂炸碎的憎恶血肉似乎受到了某种召唤。
　　原地解体腐烂化成了一股股腥臭的烂肉流。
　　烂肉流快速增多。
　　又快速变成了一条烂肉溪。
　　迅速就流到了堡垒脚底。
　　紧接着一些大型巨型的憎恶血肉也开始溶解。
　　烂肉溪暴涨成了一条烂肉大河。
　　数不清的憎恶血肉肉块在河里浮沉。
　　看起来就格外的恶心！
　　随着流入堡垒的底部血肉越来越多。
　　堡垒的顶端开始极速生长，大有要合拢之势。
　　这一幕被卫星捕捉到并实时传递给了三巨头。
　　基金会和GOC两个组织的领导人都是脸色大变。
　　“这是……血肉六兽！”
　　“六大统领召唤血肉之神的仪式！”
　　很快，一个紫星人类有史以来最疯狂的命令被下了出去。
　　“做好准备将部署在神之锤砧海陆空三军手里的五百枚核弹。全部射进那个堡垒！”
　　“轰！！”
　　“啾！！”
　　“嗖！！”
　　一刹那间。
　　地面的核弹发射井竖起来按下了发射键，。
　　空军装载核弹的最先进战机按下了红色按钮。
　　核潜艇的水下核弹发射仓呼啸而出。
　　一时间百花齐放！
　　第一轮精准的核打击开始。
　　直接从堡垒顶部丢进去了五十枚常规当量的核弹。
　　“BOOM！！”
　　地面震动的比八级地震还要强烈。
　　巨大的蘑菇云和腾起的黑色烟雾把整个堡垒全部给掩盖住。
　　一团团剧烈爆闪的光芒让不带护目镜就直视目标的人眼睛全照瞎了。
　　堡垒口冲出几十万度的高温火焰。
　　强大的辐射波让百公里范围内的电子仪器全部失去作用。
　　所有人在这一瞬间就失去了目标。
　　半个小时之后。
　　烟尘逐渐散去，电子设备的通讯也陆续恢复。
　　卫星第一时间捕捉到图像。
　　巍峨的堡垒依然坚硬矗立！
　　“再轰！上一百枚！给我炸垮它！！”
　　新的一轮轰炸即将开始。
　　与此同时，全世界各个地方。
　　所有血肉之神的骨头不论是黑色还是黄色。
　　似乎受到了某种召唤，全都诡异的升起来浮在空中。
　　已经烧的焦黑的骨头碎片外皮「比比波波」作响。
　　黑色的外壳直接裂开脱落。
　　露出了里面橙黄色的骨头材质。
　　骨头只在空中悬浮了一下，瞬间就冲天而起。
　　随即铺天盖地地涌向了堡垒的方向。
　　速度快到了极致！
　　流星雨再现！！
　　19站点的会议室里，布莱特双目肿胀。
　　两只手狠狠锤在中控台上，嘶哑的喉咙只吼出一句话。
　　“开火！！”
　　一瞬间……
　　一连串的核弹从各个地方升空，从堡垒的口子里面射进去。
　　……
　　陆云刚锤死一只超巨型憎恶血肉，赫然看到了这诡异的一幕。
　　心里顿时大惊失色。
　　这些烧焦的血肉之神骨头碎片果然没那么容易消灭。
　　陆云看了一眼它们升空离去的方向。
　　正是朝着神之锤砧方向。
　　“不好，要出大麻烦了！”
　　陆云人影一闪，提前到了神之锤砧。
　　一眼就看到了那个超大的堡垒。
　　陆云翅膀一扇浮在空中。
　　双手交叉握拢放于胸前，创世之刃刃尖朝下握在手中。
　　双目低垂，嘴里轻声吟唱……
　　“呼呼呼……”
　　漫天的光点从天边尽头极速飞过来。
　　“BOOM！！”
　　成群的核弹爆炸，大地板块直接裂开！
　　堡垒被炸塌了一大块！
　　剧烈的冲击波从缺口飞快的传播出去。
　　十架离的过近的战机撤退速度慢了。
　　直接被冲击波打当场压爆！
　　好在他们飞机上的核弹已经射空。
　　没有造成二次爆炸。
　　陆云吟唱结束，猛然睁开了眼睛。
　　创世之刃高高举起，刃尖冒出一个太阳！
　　陆云连说话的时间都省了。
　　闷不吭声的抓着创世之刃从上到下划了一个完美的幅度。
　　比以往任何一次都要强大的白色火焰迅速扩散。
　　海洋里、海滩上的憎恶血肉一接触到白色火焰纷纷化为灰烬。
　　就在白色火焰要烧到堡垒的时候。
　　数不清的流星雨从堡垒口子落了进去。
　　堡垒外面顿时黄光大作，缺掉的一面被迅速的补全。
　　“滋滋滋……”
　　白色火焰碰上了黄色堡垒。
　　白色火焰一过，黄色堡垒外层又变得焦黑。
　　陆云眉头紧蹙。
　　心里知道这下连末日审判也对付不了他了！


第360章 忍耐是有限度的
　　铺天盖地的黄色骨头还在源源不断的进入堡垒之中。
　　堡垒得到了大量的黄色骨头支撑。
　　外面被烧的焦黑色皮肤又剥落一层。
　　露出里面黄灿灿的肉身。
　　同时堡垒顶端的开口的生长速度大大加快。
　　马上就呈现了要闭合之势。
　　陆云收起创世之刃。
　　翅膀一扇就极速飞了过去，身体直接悬停在堡垒顶部。
　　两对四千米长的羽翅倏的一下遮天蔽日般涌出。
　　“哪里来的给老子回哪里去！”
　　陆云挥舞着两对巨大的羽翅在空中猛扇。
　　威力比铁扇公主的芭蕉扇还大。
　　将飞过来的憎恶血肉化成的流星全扇了出去。
　　“停火！！”
　　一个紧急命令瞬间传到了海陆空三军总指挥那里。
　　所有的热武器攻击全部原地待命。
　　“吼……”
　　外面的黄色骨头进不来。
　　堡垒内部居然发出了一声狂暴至极的吼叫。
　　陆云扭头一看，创世之刃浮现而出。
　　两根手指一伸贴住六个符号。
　　对着正在闭合的洞口就是一个「金六符」。
　　灌注了原始之力的「金六符」威力极大。
　　硬生生给洞口炸出了一部分缺口。
　　“吼……”
　　洞里面的狂暴怒吼声变得更加暴躁。
　　那些被陆云扇飞骨头碎块在空中迅速结合在一起。
　　一块接一块，积小成多。
　　快速变成了一个两米多高的骷髅人。
　　骷髅人张嘴朝着陆云怒吼。
　　骷髅手臂一伸。
　　剩余的骨头碎块在他手里汇聚成一把骨剑。
　　骷髅人抓着骨剑就朝陆云冲了上来。
　　“给我死！”
　　陆云两对翅膀极速插过去。
　　创世之刃电符一出。
　　一大片电闪雷鸣瞬间将面前的一大片区域笼罩。
　　只见比人还粗的闪电击在骷髅人身上。
　　除了冒出一点黑烟，几乎伤不了他。
　　骷髅人速度快到无边。
　　骨刃猝不及防的就出现在陆云身后。
　　猛的朝着陆云脖子挥砍下去。
　　陆云心头预警。
　　想都不想就往旁边横移动。
　　脖子上丈母娘的头骨瞬间就爆发出璀璨的光芒。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“危险！！”
　　陆云脑海中的系统也在第一时间报警。
　　陆云不敢有任何停留。
　　连续变化身形，却始终看不到骷髅人的影子。
　　陆云稍微一停留。
　　立马浑身寒毛直竖。
　　一股好久都不曾有过的惊悸感觉涌上心头。
　　已经来不及躲了。
　　陆云凭空转身，所有的羽翅极速回收挡在身前。
　　“擦！！”
　　骷髅人手里的骨刃锋利无比。
　　砍在陆云坚固的羽翅上就像切豆腐一样。
　　一下就切到了陆云面前。
　　“这是什么鬼东西，怎么速度这么快！”
　　陆云这么久第一次在速度上吃亏。
　　身形极速撤退。
　　那把骨刃犹如附骨之疽，一转身没了影子。
　　又无声无息的绕到了陆云身后。
　　猛砍了下去。
　　陆云身形极速下坠，躲开了这一击。
　　脑子里一下就明白过来这鬼东西为什么老是对着自己后脑勺下手。
　　他是想要那个光球！！
　　“妈的，拦路打劫打到老子身上来了。”
　　“老子自己都没用，你半路出来的还想摘桃子。”
　　陆云心里来了火，伸手就去抓脑的光球。
　　意外的又抓了一个空。
　　但是念头一起。
　　光球里面的光丝剧烈跳动，隐约有要跳出来的势头。
　　“擦！！”
　　陆云这一分神。
　　羽翅又被切了一刀，骨刃直接切到了面前。
　　丈母娘的头骨爆发到极致，硬生生的凝固住了骨刃一秒。
　　陆云大羽翅一收，留下一对翅膀一扇快速逃离。
　　一逃开就快速举起创世之刃当镜子用。
　　一看脑后光球里面的光丝已经叠到了百分之九十的位置。
　　忍不住大声吐槽。
　　“你别只顾着叠，你倒是先给我用一用啊！”
　　陆云一吐槽完，骷髅人丝毫不给喘息的机会。
　　又提着骨刃杀了过来。
　　陆云只能边打边退，全力招架。
　　自从崛起后从没被打的这么狼狈过。
　　343身体一晃。
　　整个人飞上了高空，就要打算上前帮忙。
　　“你够了！”
　　“老子的忍耐是有限度的！”
　　陆云再一次费劲甩开骷髅人之后，脸上全是怒火。
　　一只手伸开。
　　手指尖快速打开了虚空裂缝。
　　无数的黑色物质在虚空裂缝里沸腾汹涌。
　　跃跃欲出。
　　一团漆黑如墨的黑色物质快速从陆云体内涌出。
　　直接盘踞到了头顶。
　　一朵漆黑的小花从黑色物质里面长出来。
　　只开了一瓣的暗红色花瓣轻轻摇曳。
　　陆云快速关了虚空裂缝。
　　“宇宙之心！！”
　　屏幕前三巨头的领导人。
　　看到这一幕全部紧张至极的站了起来。
　　“定！”
　　陆云一个字轻轻说出口。
　　黑色小花的暗红色花瓣轻轻摇曳，一股奇异的能量波动快速扩散。
　　时间在这一方天地直接静止。
　　就连站在陆云身后不远准备继续偷袭的骷髅人也不动了。
　　陆云收起创世之刃，掏出碎星锤。
　　上去就准备敲的他爹妈都认不出来。
　　然而陆云在一靠近，心头预警再一次响起。
　　脑海中就两个字。
　　“速退！”
　　陆云想都不想，立马改攻为守，身影极速撤退。
　　原始之力瞬间催动着眉心的第三只眼光芒大作。
　　在陆云刚才站着的位置，一把骨刃狠狠的从天而降。
　　要不是跑的快，刚刚那一下就被他劈成两半了。
　　陆云再看那个被定住的骷髅人，直接化成了烟雾消散在空中。
　　“特么的！”
　　陆云一看所有的攻击手段都失效了。
　　扼制不住这玩意儿所有人都得死在这里。
　　横竖都是死，那还不如搏一搏。
　　陆云再次打开虚空裂缝。
　　这次不再做任何的限制。
　　直接让无数的黑色物质顺着自己手臂涌向了头顶。
　　黑色小花开始贪婪的吸收着。
　　“他在做什么？”
　　“快制止他！”
　　屏幕前，地平线倡议的领导人尖叫出声。
　　GOC的领导人脸色阴晴不定。
　　就基金会的领导人静静地看着。
　　骷髅人略微感到惊讶，又提着骨刃杀了过来。
　　陆云一边闪躲，一边任由小花鲸吞海饮。
　　狼狈不堪的跑了一阵之后。
　　“啵！”
　　一声轻响。
　　小花停止了吸收，又一朵暗红色的花瓣开了！


第361章 花开两朵
　　骷髅人似乎察觉到不妙。
　　黑色小花第二朵花瓣一开。
　　他猛的一刀逼退陆云拉开距离。
　　转过身拖着刀就往堡垒处跑。
　　这一点都不像他之前穷追猛打的风格。
　　陆云是个从不肯吃亏的人，敏锐的察觉到了这一点。
　　关了虚空裂缝，意念一起。
　　小花的两朵花瓣同时摇曳。
　　两股奇异的能量波动如涟漪般迅速扩散出去。
　　陆云明显的感觉到周围的空气像是突然结冰了一样。
　　空气里多了一堵无形的气墙。
　　骷髅人速度极快，腾空一跃。
　　腰部以下半边身子已经没入了堡垒上面的口子。
　　正要全部落下去的时候。
　　空气直接凝固。
　　他的上半身却凭空被空气墙死死卡住，整副骷髅上半部分身躯都悬浮在空中。
　　无论怎么奋力挣扎依然是动弹不得。
　　就连手里的骨剑也挥不动。
　　陆云一看就明白了，心头狂喜。
　　脑海中不自觉的想起曾经看过的一句古话。
　　“四方上下谓之宇，古往今来谓之宙。”
　　所谓宇宙。
　　宇代表着无穷无尽的空间，宙代表着无穷无尽的时间。
　　宇宙之心开出的第一朵花是时间之力。
　　第二朵花则是代表着空间的空间之力。
　　陆云不知道花苞里面剩余那些闭合的花瓣代表着什么。
　　但是心里一猜测。
　　很有可能是创造一个完整宇宙所需要的基本法则。
　　那这样的话……
　　那花苞看着挺厚实，看这样子应该还能开好几朵。
　　要不要一鼓作气，多开个一两朵。
　　就跟开盲盒一样，看看能不能开出意外的惊喜？
　　陆云想了想还是算了，这东西没把握。
　　是个定时炸弹，万一弄的不好点燃了引线。
　　砰的一下把全宇宙都炸了，得不偿失。
　　打出优势见好就收，稳定发育不要浪。
　　这才是无数王者的至理名言。
　　这些念头在脑海中电光火石一般闪过。
　　陆云看着拼命挣扎的骷髅人。
　　嘴里嘿嘿冷笑，立马就掏出了大锤子。
　　原始之力一灌入。
　　碎星锤尖的那一头扩大到一个人那么宽。
　　陆云挥起锤子当斧子用。
　　一下就砍了过去。
　　骷髅人眼睁睁看着锤子落下来。
　　还想用骨刃去挡，可惜提都提不动。
　　“砰！”
　　锤子尖的那一端砍在骷髅人腰上，直接砍进去三分之一。
　　陆云一边感叹碎星锤的穿透能力真不是盖的。
　　一边握着锤柄像是砍树一样。
　　“嘿咻！”
　　“让你追着老子砍，现在尝尝被砍的滋味！”
　　陆云三锤子就把骷髅人拦腰砍成了两截。
　　就在砍断的那一瞬间。
　　堡垒里面伸出了一只巨手，一把将半截骷髅扯了进去。
　　仅剩不多的开口迅速融合。
　　整座堡垒从头到脚彻底封住。
　　陆云没料到堡垒里面的东西会来这一出丢上半身保下半身戏码。
　　看来男人还是把下半身看的重要一些。
　　他既然选择上半身不要，陆云也就不跟他客气了。
　　碎星锤翻过一面变成一把大锤子。
　　“砰！”
　　陆铁匠抡锤打铁，努力找回刚刚狼狈逃窜丢失的尊严。
　　也让世人好好看看自己的不败风姿。
　　免得他们看到自己刚刚那样子。
　　不崇拜了弄得光球里面的光丝不涨就麻烦了。
　　半截骷髅人动弹不得，只能被动挨打。
　　随着陆铁匠越来越卖力。
　　骷髅人身上的碎骨头被碎星锤一点一点彻底磨灭。
　　一会儿之后半截身躯又只剩下了一半。
　　连骨刃都只剩下了一个刃柄。
　　“这……”
　　地平线倡议的领导人看到这一幕惊的说不出话。
　　GOC的领导人舒了口气。
　　还是只有基金会的领导人脸色平静。
　　似乎早就已经习惯了。
　　静静地看着一言不发。
　　全世界还有网络的地方都在看陆神怎么实锤骷髅人。
　　一部分人甚至开始觉得GOC请的什么神都没必要来了。
　　有陆神在就够了。
　　外面的时间一分一秒过去。
　　陆云周围的时间却是静止的。
　　碎星锤磨灭血肉之神的骨头碎片只能一点点来。
　　等到骷髅人已经只剩下一扇「排骨」的时候。
　　大世界的时空之力开始干预了。
　　陆云头上的两朵小花瓣同时开始连续摇曳。
　　两种时空之力碰撞荡起了阵阵涟漪。
　　地上那半死不活的的「排骨」突然抓住了这稍纵即逝的机会。
　　趁着涟漪波动到它身边的时候，咻的一下就射向了堡垒。
　　一贴到堡垒外墙就像一个烧红了的铁球扔到雪堆里。
　　排骨快速就融入了进去，逃之夭夭了。
　　大世界的时空之力彻底压过来。
　　黑色小花创造的时空力场被彻底粉碎。
　　这里迅速恢复成了原本的样子。
　　陆云的锤子还举在空中。
　　眨了眨眼睛看着一下就逃没了影的「排骨」。
　　这王八蛋跑的倒是很快啊！
　　陆云反应迅速。
　　马上就换了一副笑脸对着远处的战斗机打招呼。
　　“没有事儿！”
　　“不用担心。”
　　“我故意让它回去给里面的家伙报个信儿。”
　　“让它自觉出来投降，缴枪不杀。”
　　陆云话音才落，堡垒里面就发出震天的怒吼。
　　震的地动山摇。
　　陆云一锤子就砸在堡垒上。
　　“叫什么叫，有本事出来打！”
　　“老子让你一只手！”
　　战斗机里面的王牌飞行员听到陆云的大吼声。
　　热血沸腾。
　　恨不得撸起袖子就去干他丫的的憎恶血肉。
　　“好！”
　　“陆神霸气！”
　　陆云捶完之后悄悄伸出创世之刃一照身后。
　　光球里面的光丝还有这么多，并没有少。
　　这才松了口气。
　　可是看着看着又觉得不对劲，不禁皱起了眉。
　　――这光丝虽然说没有减少――
　　但是进来的数量明显放缓了，好半天才进来一根。
　　这样的叠加速度，就好比是下一部小……
　　啊、呸！
　　就像是下一部电影，前面都是五兆十兆每秒。
　　下到快要结束了，激动的时候就要来了。
　　结果就变成了几十KB，这不是折磨人吗？
　　陆云心中不免起了担忧。
　　不会是人死的太多。
　　他们信仰的力量卡在百分之九十几不够了吧？
　　那可就麻烦了。


第362章 降临
　　就在陆云胡思乱想的这段时间。
　　堡垒里面又闹出了剧烈的动静。
　　像是一大锅开水在沸腾，无数的白色水气从堡垒外面滚滚升起。
　　等到水气将整座堡垒全部覆盖的时候。
　　里面又开始轰隆隆巨响。
　　“咚！！”
　　突然之间。
　　堡垒里发出一下超级强劲有力的……心跳声。
　　预示着一个恐怖的生灵已经复苏！
　　这一下心跳仿佛拨动了世界看不见的一根弦。
　　造成的波动刹那间就扩散了出去。
　　陆云靠的最近。
　　首当其冲的感受到了那股让灵魂颤抖的感觉。
　　紧接着脑子里响起一连串的警报声。
　　“救乌救乌……”
　　系统就跟坏了一样。
　　警报的声音比120还要急促。
　　没完没了的响个不停。
　　陆云再低头一看脖子上。
　　丈母娘的头骨直接不发光了……
　　随后全世界血肉生灵的灵魂都在这股波动之下变得战战兢兢。
　　一些能抗衡的生物纷纷从沉睡中睁开了眼睛。
　　一声大吼，山崩地裂。
　　大范围的地震造成大陆板块横移。
　　海里的生灵造成的大海啸将一大片城市给淹没。
　　……
　　圆形堡垒迅速向内干瘪。
　　里面的所有的精华似乎在一瞬间就被吸收了个干净。
　　原本厚实无比的堡垒此刻薄的像张纸一样。
　　隐约能够看到一个庞然大物蜷缩在里面。
　　陆云双眸亮到极致。
　　穿过薄薄的堡垒壁清晰的看到了里面的东西。
　　越看瞳孔放的越大，丝毫不顾及风度的朝着周围大吼。
　　“快跑啊！！”
　　“全部撤离！！”
　　陆云生怕他们听不见，身影一闪就到了19站点会议室。
　　“死猴子，快下令撤……”
　　“BOOM……”
　　陆云的话还没说完，就听见一声巨响。
　　“遭了！”
　　陆云急忙一抬头，就在大屏幕上看到堡垒直接炸开。
　　一个足足上万米高的史前巨物昂首矗立。
　　他整体保留着人形的样子。
　　整张面孔却是一个骷髅头。
　　身上更多的地方也是一副暗红色的骷髅骨架。
　　他上半身的肉像是丝丝缕缕的烂布条一样披在身上。
　　随风飘荡。
　　下半身被一条暗红的肉裙遮盖。
　　而最让陆云震惊的是他的腿！
　　他没有腿！！
　　一条长着血肉布满暗红色鳞片的尾巴从腰椎那里延伸出来。
　　尾巴长达数千米！
　　陆云脑袋一片发懵。
　　“这是……人首蛇身！”
　　血肉之神一现世，张嘴一吼。
　　一股毁天灭地的威压肆虐出去。
　　瞬间就挤爆了来不及撤退的那十几架战机。
　　“BOOM！”
　　空中四面开花。
　　升起一大堆蘑菇云。
　　战机连同着里面的核武器在空中发生剧烈的爆炸。
　　紫星人制造出来最先进的武器在他面前就如同玩具一样。
　　在浓浓烟雾中。
　　一架战斗机拖着喷火的尾巴冲出爆炸区域。
　　这个老飞行员反应最快。
　　他的战机上满载六枚核弹，还一枚都没发出去。
　　要是全炸了就他的危害性最大。
　　他一看陆云打招呼就调转机身全速逃离。
　　好不容易逃到外围，到了神之锤砧上方不远。
　　却还是被残余的能量波及，战斗机尾端受损。
　　两个发动机全部损坏，眼看着就要坠落下去。
　　老飞行员临危不乱，放弃了跳伞逃生的最佳时机。
　　熟练的操纵着战斗机上的按钮。
　　直到完全锁死了核弹的爆炸引发装置。
　　他这才平静的看着飞机笔直坠向地面。
　　舒了一口气，安心赴死。
　　陆云人影一闪，身影顿时从实验室消失。
　　下一刻……
　　就要砸向地面坠落的飞机重新抬头。
　　飞行数百公里远被轻轻的放在地上。
　　威压还在迅速蔓延。
　　就要波及到神之锤砧区域。
　　343双手再次撑出一个大型光幕去挡。
　　“砰！！”
　　巨大的撞击声响彻天地。
　　光幕砰的一下全面破碎，343双臂被一下震断！
　　身体向后倒飞，一大口鲜血喷涌而出。
　　343双目露出骇然之色。
　　他清楚的知道这才是一个真正的神所拥有的威力。
　　神与伪神虽然只有一字之差，实力却是天差地别。
　　那是无法弥补的差距。
　　343身体砸落在神之锤砧岛屿上，划到破碎之神脚下才堪堪停住。
　　破碎之神的降临已经到了最关键的时候。
　　整座岛屿边缘发着耀眼的光芒。
　　强劲的大风刮的三教的人完全睁不开眼睛。
　　他们的召唤法阵只差一步就能能成功了！
　　血肉之神的威压如山一般碾压过来。
　　最外面的几个教会成员被威压一碰。
　　直接就被压爆化成了一团血雾。
　　随着大风全部喷洒在三教人员的脸上。
　　就在岛上全员危机的时刻！
　　陆云一对大羽翅从天而降。
　　将整座神之锤砧岛屿全部护在里面。
　　原始之力瞬间拆分成好几股，混进了全身所有的能力里。
　　一把比珠穆朗玛峰还要大的锤子对着血肉之神猛的敲下去。
　　两朵小花再次浮现而出，轻轻摇曳。
　　眉心褐色的眼睛光芒大作，无边领域拼尽全力。
　　创世之刃「金六符」挥出。
　　瀑布结冰，冰墙挡路，路上涌出岩浆，岩浆冷却。
　　一堵大墙一瞬间拦在最前面。
　　陆云等不及信仰之力磨磨蹭蹭的涨。
　　强行用原始之力去拉扯光球。
　　“BOOM！”
　　惊世骇俗的大爆炸爆发。
　　陆云一大口鲜血喷出，打湿了衣襟。
　　羽翅拼命的吸收声音能力，可惜还是不够。
　　里面的人被震得七窍流血。
　　震动的余波瞬间将方圆百公里所有的生命物质全部摧毁！！
　　那些逃慢了的坦克高炮群，包括水面的舰艇。
　　天上的飞机。
　　人类精心准备的海陆空三军最精锐的武装力量。
　　在这一刻被摧枯拉朽损失大半。
　　彻底失去作战能力。
　　然而庆幸的是陆云拼死顶住了这一击！
　　给所有人类争过来了一口喘息的机会。
　　血肉之神一拳就把砸下来的锤子砸成了碎片。
　　身影一动，一条大尾巴毁天灭地般砸了下来。
　　陆云顶得住他一声咆哮。
　　绝对顶不住他这一尾巴。
　　就在这一刻。
　　另外一股让人不可抗拒的气息从天而降！
　　神之锤砧整座岛屿爆发出最耀眼的光芒。
　　岛屿下面的海水在一瞬间被震飞。
　　力量之大到直接露出了下面的海床！
　　就在尾巴抽下来的一瞬间。
　　整座岛屿根部直接断裂，岛屿突然悬空而起！
　　极速向后撤退。
　　“叭！”
　　海水被一抽到底，尾巴却抽了个空。


第363章 两神相斗
　　神之锤砧岛屿避开了血肉之神的尾巴。
　　一整座岛屿带着岛上的所有生物冲天而起。
　　远远地悬浮在数千米的高空中，底下是一片汪洋大海。
　　已经碎成了千百块的碎星锤碎片似乎是得到了感召。
　　闪着光化成一条碎片长龙飞过来。
　　血肉之神对这些碎片不怎么感兴趣。
　　任由它们离去。
　　他那骷髅眼眶中的红色眼球盯着的是眼皮子底下的岛屿。
　　“呸，特么的还挺狠！”
　　陆云吃了这么大的亏，胸膛像是要爆炸了一样难受。
　　嘴里的血一口接一口往外吐。
　　还没吐干净就迫不及待的口吐芬芳。
　　手上打不赢嘴上也要争回来这是陆云的一贯风格。
　　没想到刚一骂完。
　　却突然听到了一个沉闷的超低音金属声音。
　　这声音简直就是人间难得一见的低音炮。
　　“走！”
　　陆云一听自然知道这是谁开口了。
　　赶紧解释。
　　“大哥，我不是骂你。我是骂……”
　　破碎之神没那么多功夫和陆云瞎咧咧。
　　整座岛屿一震。
　　把所有人都抛到了空中，它快速抽离出去。
　　陆云翅膀一扇没有事。
　　但是其他人就都成了自由落体。
　　包括已经昏过去的343。
　　陆云正想用羽翅去接。
　　碎片化成的长龙突然飞过来萦绕在锤柄上。
　　一阵光芒闪过之后。
　　碎星锤完好如初的又到了陆云手里。
　　陆云失而复得喜不胜收。
　　脑海中念头一起。
　　“定！”
　　头上小花的两朵暗红色花瓣一阵摇曳。
　　所有下落的人确定被空间之力束缚在空中。
　　陆云将锤子方的那一面放的足够大。
　　快速伸过去把下落的人包括翼龙一个一个接住。
　　岛屿震退了众人之后光芒亮到了极致。
　　岛上只剩下了一个由SCP-629。
　　SCP-882一台机器；
　　SCP-1139机械之舌。
　　SCP-813玻璃渣。
　　SCP-217机械化病毒等部件组成的小型破碎之神。
　　血肉之神神狠话不多。
　　巨大的蛇尾一扭，身体几乎是穿越虚空而去。
　　庞大的身躯下一秒就出现在海面上。
　　两只巨长的手臂分别握着一只骨爪和一柄骨刃。
　　毫不客气的对着小破碎之神一顿招呼。
　　岛屿有了灵性一般。
　　不正面硬刚骨刃只选择继续撤退。
　　小破碎之神双脚一蹬从岛屿上再次腾空而起。
　　冲上万米高空，岛屿紧随其后。
　　然而血肉之神似乎早有准备。
　　巨大无比的骨爪一手挥出，猛烈击打在岛屿上。
　　“砰！！”
　　剧烈的爆炸，耀眼的白光。
　　一瞬间仿佛太阳爆炸了。
　　神之间的战争随便一碰都是大量的能量倾泻。
　　岛屿似乎承受不起骨爪的攻击。
　　迅速在空中解体变得四分五裂。
　　数不清的齿轮、发条、螺丝、合金材料等从岛屿里面爆出来。
　　这些材料一出立马极速上升。
　　发着光追着破碎之神而去。
　　“老伙计，有劳了！”
　　破碎之神带着十足嘲讽意味的低音炮声音从天上传来。
　　他停止移动悬在万米的高空之中。
　　那些爆出来的合金部件、齿轮、发条、螺丝等东西疯狂往他身上贴。
　　破碎之神体型刹那间就开始暴涨。
　　浑身上下金属碰撞的叮当声音响个不停。
　　只一会儿的功夫，一个真正的破碎之神彻底降临。
　　他变得和血肉之神一样高大。
　　脑袋像是机器人。
　　眼睛部位发着白光，脖子处挂着半个齿轮。
　　整个胸膛包括六块腹肌呈现出完美的金属质感。
　　身后挂满了大齿轮小齿轮，大小齿轮互相扣住，缓缓旋转。
　　齿轮中间的空隙还长着一对充满流线型的金属翅膀。
　　四条节肢动物一样金属腿如同镰刀一般锋利。
　　一柄比破碎之神人还高。
　　锤头刻着神秘符文的金属锤子出现在他手里。
　　“砰！！”
　　又是突然而来天崩地裂的撞击声。
　　血肉之神一点也不讲武德，破碎之神才一出来。
　　还没落稳脚呢他就开始偷袭。
　　骨刃和锤子重重的撞在了一起。
　　巨大的能量波动瞬间就引爆了那一块区域。
　　震荡的空气波向四面八方急剧扩散。
　　好在万米高的海面之上并没有什么东西。
　　否则在这一下撞击产生的波动下必将化为齑粉。
　　――神之锤从骨刃上划到海面――
　　神战的威力让海水激起数千里高，海床直接破裂成一条大海沟。
　　无数的海水疯狂灌入。
　　海平面似乎都下降了一大截。
　　陆云早已经带着人远远地逃到了一边。
　　将他们放下之后自己又跑了回来。
　　当看到神手里锤子的威力，再看了自己的。
　　瞬间就感觉碎星锤没那么香了！
　　陆云这下明白了破碎之神为什么不要这柄碎星锤。
　　而且连血肉之神也懒得花力气去追。
　　血肉之神是因为瞧不上。
　　破碎之神是因为他还有更好的！
　　“砰！！”
　　两位神从海上打到了陆地。
　　破碎之神一锤下去。
　　血肉之神骨刃一架，把神之锤子往旁边一拖。
　　直接在陆地上锤出来一个上万米的大坑。
　　随着暴涨的海水一灌入进去，大坑变成了一个海边的湖泊。
　　两神打的平分秋色，难分胜负。
　　破碎之神是完美掌握机械和制定物理定律的至高神性。
　　他的锤子每一下挥出去，无论是角度还是精准度。
　　都是极其的完美。
　　完美符合这个世界的力学物理学定律。
　　真正做到了拿一把锤子都能打出美如画的效果。
　　看起来赏心悦目。
　　陆铁匠对比了下自己用锤子的姿态。
　　顿时就觉得姿势有点辣眼睛。
　　破碎之神锤子用的好是好。
　　可惜他碰上的是一个血肉之神这样的对手。
　　血肉之神的本体是以诸神和群星为食的至高神性。
　　就算他吞了后「拉」出来的是生命；
　　也只是他作为噬神者存在的自然副产物。
　　并不是有意而为之。
　　因此血肉之神更像是一个一出门就六件神装的青铜。
　　管你意识不意识，走位不走位。
　　要么一换一，要么就是干！
　　他的打法并没什么太多深奥的技巧。
　　大部分就靠力量碾压。
　　随着两神越打越往陆地深入，情况就越来越糟糕。
　　在他们俩的神力之下。
　　巍峨的高山被打成了盆地，连绵的山川被打成了平原。


第364章 决定人类的命运
　　陆云一直远远的跟着。
　　尽量不让自己被波及进去，否则在他们那样恐怖的力量体系之下。
　　随便挨一下实的就彻底玩完。
　　然而随着他们俩越深入陆地，陆云心里的担忧急剧加深。
　　山川也好，平原也好，那些都是死的。
　　毁坏了无所谓，顶多就是沧海桑田的变化。
　　可是一旦碰上劫后余生的城市，那些好不容易活下来的人。
　　只怕在一瞬间就会被屠城！
　　想什么就怕什么，怕什么就来什么！
　　陆云心里的担忧没一会儿就变成了现实。
　　两神一路毁天灭地打过去。
　　移动的速度非常快，可以说是瞬息千里。
　　现在他们的正前方就是一座千万级人口的城市。
　　这座城市就算经历了三次流星雨的袭击；
　　憎恶血肉的肆虐。
　　在人类自救、在政府军奋不顾身、在幻界舍命相助。
　　在陆云费尽全力的情况下。
　　还是拼命活下来了三四百万人。
　　而现在……
　　这些人再一次面临岌岌可危的处境！
　　“破碎之神，别再往前面打了！”
　　“那边有很多人！”
　　陆云一看这情况内心焦急。
　　不得不冒险拉近距离去提醒破碎之神。
　　然而破碎之神像是没听见，理都没理一下。
　　依旧和血肉之神打的火热。
　　陆云一看这样下去不行。
　　靠别人不如靠自己。
　　急忙给城里所有的火精灵传递意念。
　　“即刻带着所有人类逃出城市，要快！”
　　火精灵连夜奔波疲惫不堪，正在城里休整等待命令。
　　接到陆云的意念马不停蹄的就去城市区域找人。
　　然而……
　　悲剧在瞬息之间就发生了。
　　血肉之神也发现了这座城市。
　　他轻松地嗅到了里面鲜活的生灵气息。
　　那些血肉生灵就像是沿途给他准备的糕点。
　　虽然吃了这些糕点对他的能力提升已经没有多大用处。
　　但他还是改不了好吃的习惯。
　　血肉之神庞大的身影一闪就冲了过去。
　　骨刃和骨爪笼顷刻间就罩了小半座城市。
　　破碎之神紧随其后，他也没有丝毫顾忌，更加没有停手。
　　挥舞着大锤子在城里面依旧和血肉之神打的难解难分。
　　他似乎只有一个目的。
　　那就是弄死或者再次囚禁他眼前的这个敌人。
　　至于其他的，不在他的第一考虑范围之内。
　　脆弱的城市哪经得起两位神的折腾。
　　刹那间就被打的天崩地裂。
　　数百万接近千万的生灵在瞬息之间就全部命丧黄泉。
　　陆云脑海中一瞬间就中断了和几百万火精灵的联系。
　　包括一个完整的翼龙小队。
　　一百二十条翼龙连一条也没有逃出来。
　　斯维特也在了里面。
　　陆云不敢置信的站在原地。
　　心跳加快，呼吸加速。
　　握着创世之刃和碎星锤的双手忍不住颤抖。
　　一个念头在脑海里挥之不去。
　　“这就是人类想尽办法。费尽心机召唤过来的大救星？”
　　陆云迅速冷静下来，逼迫自己接受眼前的事实。
　　然后快速给整个星球的龙族和火精灵下达指令。
　　让他们带着人类迅速分散撤离城市。
　　陆云心里抱着最后的希望。
　　人影一闪，立刻到了破碎之神教会的人面前。
　　布玛诺对陆云的突然到来有些吃惊。
　　“怎么了？”
　　随着破碎之神的降临。
　　布玛诺言语之间都高傲了几分，说句话尾音都是上扬。
　　陆云眯了他一眼，强忍住心里的气。
　　好言相问。
　　“你们有没有办法和破碎之神沟通一下。”
　　“让他打的时候尽量避开人群，不然人类的损伤太大了？”
　　“承受不起。”
　　布玛诺还没说话。
　　另外两个教会齿轮正教和麦克斯韦教派的人开始趾高气昂。
　　尤其是那个和陆云有过一面之仇维克托。
　　说话极为难听。
　　“哼！你让我们去吩咐神做事，你以为你是谁？”
　　“神怎么做自然有神的打算。”
　　“现在只有神才能制服得了血肉之神。”
　　“只要能把他制服，再死几个人有什么了不起。”
　　“再说了神是看在我们的份上才愿意过来帮的忙。”
　　“你们这些不信仰神的人能活到现在已经是天大的福气了。”
　　“还挑三拣四……”
　　就在维克多说这些话的时候。
　　陆云脑海里接二连三的中断了翼龙们和火精灵的联系。
　　又损失了上千万之多！
　　尤其是当打火机也联系不上的时候。
　　陆云再也压抑不住心中的怒火。
　　伸出创世之刃一刀就把维克多砍成了两截。
　　溅起的血花喷了几个三教人员一脸。
　　“你干什么？”
　　三教的人大惊失色。
　　陆云凶狠的目光在他们身上扫了一圈。
　　“你们的命也都是我救的。”
　　“我现在后悔了。”
　　“拿回我自己的东西！”
　　“谁敢再多说一句他就是下场！”
　　陆云说完背着昏过去的343身影一闪。
　　把他放回了19站点会议室。
　　布莱特丢了魂一样瘫坐在椅子上。
　　不解的目光看过来。
　　“陆云，为什么，我们好不容易才救下来……”
　　陆云没有回答他，快速朝着大战的地方而去。
　　破碎之神和血肉之神打天打地。
　　血肉之神嗅觉灵敏，专挑人多的地方去吃糕点。
　　人类和幻界生灵一起死伤惨重。
　　陆云用096的能力搜寻不到他们两尊神的位置。
　　位置信息被屏蔽了。
　　陆云没办法只能通过幻界的生灵去感应战场位置的变化。
　　然而当陆云刚联系到米修斯的时候。
　　和他的联系也中断了。
　　“不！”
　　陆云怒吼出声。
　　米修斯和敖天在一起，他死了以后或许还有办法帮他复活。
　　要是敖天也死了！！
　　陆云满腔都充满了怒火。
　　脑海中一出现敖天的脸，想都不想就直接传送了过去。
　　“砰！！”
　　剧烈的爆炸声响彻天地，无数的生灵在一瞬间死去。
　　一声高亢的龙吟响彻天空。
　　敖天的青龙身躯破破烂烂，从死亡的边缘逃了出来。
　　陆云拉着他一瞬间回到19站点。
　　自己又重新回到了原地。
　　望着破碎不堪的城市。
　　望着成百上千万死去的尸体。
　　望着还在大打出手的两尊神，
　　陆云胸膛里面的怒火仿佛要炸裂，对着破败的山河大声咆哮。
　　“古往今来。”
　　“人类总是没办法决定自己的命运。”
　　“总是被迫屈服去讨好一个又一个的神灵！”
　　“战战兢兢犹如在锋利的刀锋上游走。”
　　“卑微像从的尘埃里开出花。”
　　“你们这些神灵高兴了，就恩赐。”
　　“你们不高兴了，就肆意毁灭！”
　　“这样的日子从今天起到头了，从今以后一切都将要改写。”
　　“人类将自己决定自己的命运！”
　　“我！”
　　“陆云！”
　　“今天要在这里登神！”
　　陆云此刻登神的念头无比的强烈。
　　脑后光球里面的光丝在这一瞬间又开始暴涨。
　　然而所有的光丝都不是来源于外界。
　　而是来自于陆云自己。
　　陆云现在不用去看也能感知到光丝的变化。
　　心里终于明白为什么之前卡在百分之九十涨得这么慢。
　　那是因为要想成神。
　　最关键的地方还是要靠自己！


第365章 登神加冕
　　陆云此时成神的欲望无比强烈。
　　数不清的光丝从身体里面游离出来迅速汇聚到后脑勺的位置。
　　再疯狂的涌入到光球里面。
　　之前怎么也叠不上去的光球。
　　此刻被陆云自己的光丝以飞快的速度被叠加上去！
　　这加载的程度就像是从最便宜的宽带升级到了最贵的光纤。
　　实现了质的飞跃。
　　光球里面的空白空间以肉眼可见的速度在减少。
　　当最后一根细小的光丝将光球里面最后的那一点缝隙给填上之后。
　　光球发生了剧烈的抖动。
　　里面的每一根光丝都发出璀璨至极的光芒。
　　整个光球煌煌如一颗新生的太阳！
　　之前连原始之力都拉不动的光球突然凭空移动。
　　穿过陆云的后脑勺，一下就没入到了陆云身体里面。
　　苍穹之上迅速打开了一道口子。
　　一束洁白的光辉从九天之上直射下来。
　　只打在陆云一人身上。
　　陆云整个人的气势陡然一变。
　　一股睥睨天下的气势油然而生。
　　“轰……隆隆！”
　　恐怖的雷声震震，犹如一辆辆战车从天空排队驶过。
　　仿佛在为新神举行加冕仪式。
　　吓人的庞大闪电犹如苍天大树的根系那样分散开。
　　布满了一整片天空。
　　像一场极为盛大的礼花。
　　一群漂亮鸟类铺天盖地的飞过来。
　　围绕着陆云上下飞舞。
　　其中一只羽毛最鲜艳的鸟嘴里叼着一个漂亮的花环。
　　轻轻的带在了陆云的头上。
　　像是给新神带上了王冠！
　　距离这里数千公里之外的一处神秘地方。
　　一扇禁闭的大门突然打开。
　　身高百米浑身发光手持火红光剑的天使弯下了高贵的身躯。
　　朝着陆云的方向恭敬的施礼。
　　大门的里面，数不清的发光天使都弯下了腰。
　　一颗果树上的苹果鲜艳欲滴。
　　三巨头的大屏幕前。
　　地平线倡议的领导人瞠目结舌。
　　一只手指着大屏幕结结巴巴的最终眼睛都鼓出来了。
　　话却没蹦出一句。
　　GOC的领导人嘴里失神般喃喃自语。
　　“这是要出现第二个耶和华了吗！”
　　基金会的领导人此刻也无法再镇定了。
　　双眼静静盯着屏幕。
　　这一刻，全世界普通民众，但凡给陆云送去了信仰之力的。
　　全部感知到了新神即将诞生。
　　所有的信徒全部匍匐在地，呼叫陆神的名字。
　　祈求陆神的庇佑。
　　基金会19站点里面，布莱特激动的从椅子上跳起来。
　　整个人在会议室里又蹦又跳。
　　完全不知道怎么去释放出自己此刻的心情。
　　直到疯癫了片刻，才大声憋出几个字。
　　“FΣ（?д?）??K！”
　　“我云哥牛逼啊！”
　　“直播登神！”
　　战场里面。
　　本来打个不停的两尊神灵都停下了手。
　　用不同的眼光望着搞出这么大动静的陆云。
　　血肉之神两只红色眼球里布满了贪婪的欲望。
　　他伸出一条红色的舌头舔了舔骷髅嘴唇。
　　怪叫一身就朝着陆云冲过来。
　　――陆云在他眼里――
　　成了最有营养的一顿大餐。
　　破碎之神稍微犹豫了一下之后。
　　“想跑，给我回来！”
　　破碎之神锤子一伸拦住他去路，两神又昏天暗地般打了起来。
　　血肉之神用尽全力想往陆云这边跑。
　　这回却被破碎之神挡的死死的，一步也迈不过来。
　　陆云创世之刃握在手里。
　　警惕地盯着两尊神的动静。
　　脑袋里数不清的光丝从光球里面导出来。
　　在浑身上下进行游走。
　　然后光丝把陆云的身体当成了容器。
　　从脚底板开始铺垫。
　　大有要将整个身躯给铺满的意思。
　　随着身体里铺好的光丝越多，陆云对这个世界的认知就越深刻。
　　之前笼罩在眼前看不穿的迷雾被一点点揭开。
　　这个世界的本质也一点点露出来。
　　陆云此刻不用眼睛去看也能感受身边的一切。
　　干脆闭着眼睛站在这里用心去感受。
　　片刻之后。
　　陆云感觉自己整个人在越伸越高。
　　而紫星却在眼前迅速缩小。
　　小到只要一张开双臂，就能轻松地环抱住它！
　　陆云一开始还以为这只是自己的一种错觉。
　　很快就意识到了一个庞大到无边无际的虚影。
　　就在自己身后俯瞰这片天地。
　　刚刚的那些感觉，正是虚影的所见所闻。
　　随着光丝越铺越多。
　　陆云额头和虚影额头上第三只眼都被迫合上。
　　第三只眼的位置逐渐现出一个神之烙印图案。
　　烙印似乎是天生的，所有的纹理走向都没有任何记载可查。
　　烙印一出，迅速从虚空宇宙之中抽取海量的能量。
　　虚影一点一点实化出来……
　　19站点会议室。
　　“云哥，牛逼！”
　　布莱特闹出的动静太大，在里面都喊破了音。
　　吵醒了已经昏过去的343。
　　343双臂已断，没办法用手去撑，摇晃着脑袋坐起来。
　　然而当他一看到大屏幕上陆云的状态。
　　立马惊的脸色大变。
　　“不要登神！！”
　　343几乎是脱口而出的大喊。
　　这句话让旁边正兴奋到比娶了七个美女做老婆都还要开心的死猴子眉头紧皱。
　　“老爷子，你是没睡醒吧？”
　　“陆云登神是好事啊，你还不要登神？”
　　343懒得跟他解释，身影一阵清烟飘散。
　　立刻就在会议室里面消失。
　　下一刻……
　　343直接出现到了陆云面前不远。
　　两条手臂一甩一甩的飞过去。
　　他脸上再没有一丝之前的淡雅从容。
　　取而代之的是万分焦急的神态。
　　然而当343还想进再近一步靠近陆云。
　　数道恐怖的闪电突然从九天之上劈下来。
　　这大大出乎了陆云的意料，这闪电完全就是自主的。
　　似乎对343身上的什么东西很敌视。
　　陆云感应到了343的靠近。
　　也感觉到额头那个烙印差不多要成了。
　　身后散发出一大片的圣洁光辉。
　　浑身上下的能量已经暴涨到了一个恐怖的境界。
　　陆云自信抬手之间就可以毁天灭地。
　　日月星辰轮换皆了然于胸。
　　陆云心头暂时压下对血肉之神的忿恨。
　　静静的等待着最后的蜕变。
　　同时睁开了眼睛望向焦急而来的343。
　　“老爷子，你怎么来了！”
　　陆云的主观意识一介入。
　　一挥手就让那道追着343劈的雷电退去。
　　“老爷子，你别见外，这不是我……”
　　陆云还没说完，343顾不得喘一口气。
　　张口就是十万火急的大喊。
　　“陆云，千万不要登神！！”


第366章 343的阻拦
　　陆云眉头一皱，以为自己听错了。
　　然而自己现在的神识何其的强大，一只蚂蚁要是能说话。
　　都可以听的清清楚楚，怎么会听错。
　　“什么意思，这不会是个假的343来诓我的吧？”
　　陆云正有所疑惑。
　　强大的神识一放出，一刹那间就覆盖到了他身上。
　　是真的无疑。
　　“老爷子……”
　　“你不用说话，先听我说。”
　　343抢先一步，嘴里机关枪一样突突个不停。
　　“登神的道路有千万条，但是不到迫不得已。千万别用信仰之力去登神。”
　　“你今天的神格一旦打上信仰的烙印。”
　　“他日如果信仰之力缺失，等你从神坛神位上跌落。”
　　“你再想去打破神格烙印以其他的方式重新登上神坛。”
　　“将难如登天，几乎不可能再有希望！”
　　“而且就算你今天用信仰之力登了神。”
　　“你最终的结果也大概率只能止步于神之领域！”
　　“很可能终身再也无法向至高神性那一步迈出……”
　　“用信仰之力登神。”
　　“这是千万条走向神坛的道路中最借助外力的一条。”
　　“同时也是最不牢靠的一条。”
　　“这是耶和华最惨痛教训，你不到万不得已。”
　　“千万不能再走他的老路！”
　　343的一番话如激光枪一般的扫出来。
　　把陆云内心的喜悦之情给扫了个一干二净。
　　顺手还丢了个核弹进来。
　　炸的陆云瞬间就有点「陆神无主」。
　　好在陆云不是个愣头青。
　　马上就调整过来，明白了343的意思。
　　陆云之前在幻界登神的时候就考虑过这个问题。
　　幻界的力量来自于人类的幻像之力。
　　一旦人类全没了，随着幻想之力消失。
　　还谈什么幻界，还谈什么神！
　　所以就次就算是借信仰之力登神，陆云也只是把它当成一种过渡手段而已。
　　就像是在高速公路上开车，前面堵死了。
　　赶着去救人而不得不使用应急车道一样。
　　陆云并没有把全部的重心都压在信仰登神这上面。
　　自己所仰仗的。
　　还是那些实打实属于自己的力量。
　　那种无论天地崩塌，生灵涂炭，都不会有所损耗的力量。
　　而如今听343这么一说。
　　这种借用应急车道超车的危害性似乎极大。
　　那个神格烙印一打。
　　就远远不是扣六分罚三百块这么简单。
　　很可能面临终身禁驾！！
　　陆云脸色阴晴不定。
　　快速去感应虚影额头的那枚神格烙印。
　　烙印依旧从虚空中吸取海量的能量。
　　已经实化了一大半，所有晦涩难懂的图案连在一起。
　　发出耀眼的光芒。
　　图案中间一个人形的影子呼之欲出。
　　随着这个人影最终变得具体化。
　　登神过程就彻底完成了！
　　343一看陆云还没有反应，什么都顾不上了。
　　一咬牙把隐藏的最深的秘密也说了出来。
　　“你知道这世界为什么出了这么大的事也看不到耶和华的影子吗？”
　　“你知道伊甸园为什么一直是处于无主的状态吗？”
　　“那是因为耶和华用最残酷的手段亲手毁掉了他自己的神格烙印。”
　　“你上次不是问我耶和华去了哪里吗？”
　　“他去了深渊！”
　　“去了那个九死一生的地方。”
　　“就是为了换条路重新登神，他要踏上至高神性。”
　　“如果他回不来，旧神陨落，将没有人为他哭泣……”
　　“砰！！”
　　343的话还没说完。
　　一声惊天动地的声响在两人耳边炸开。
　　一团无比霸道的气浪席卷四方，带着毁天灭地的威势席卷过来。
　　一瞬间就冲进到了陆云和343面前。
　　血肉之神闻着新生神灵的气味就像是嗅到了最鲜美羔羊的滋味。
　　馋的口水直流。
　　却一直被破碎之神拖住，肉到嘴边却偏偏吃不到。
　　狂爆的本性完全爆发，彻底打出了真火。
　　气浪所到之处。
　　山河彻底破碎，大江断流，海水蒸发成为陆地。
　　……
　　343被气浪一冲，整个人眼看着就要被粉碎。
　　陆云一抬手。
　　引动信仰神力将他彻底覆盖，拉着343完好无损的迅速退开。
　　“老爷子，多谢你的好意。”
　　“你先回去吧，这里太危险了。”
　　陆云神念一起，一抬手就要把343送回了19站点。
　　343顷刻之间就在生死边缘走了一遭。
　　完全不关心自己的境遇，依旧大声劝喊。
　　“陆云，中山玛丽说过。”
　　“你很有希望成为下一个至高神性。”
　　“千万不能自断前程！”
　　“实在不行。”
　　“就算立刻毁掉神格烙印也可以暂时保留神位。但是信仰之力的神格烙印千万不能要……”
　　“砰！！”
　　巨大的气浪接二连三，血肉之身就像一个撒泼打滚的无赖。
　　每一下都是不计后果以命换命的攻势。
　　破碎之神眼睛里露出十分的理性，只得暂时避其锋芒。
　　陆云不等343说完，快速送走了他。
　　全部的信仰之力笼罩全身。
　　硬扛一波又一波的毁灭气浪。
　　脑袋后面一团璀璨的光芒照耀四方。
　　彻底稳住破烂不堪的大地山川河流……
　　陆云神念一起。
　　察觉到额头的人形影子越来越实质化。
　　都已经能够看到一个清晰的轮廓，看样子就是另外一个陆云自己。
　　陆云脑海中全功率运转。
　　“要还是不要？”
　　面对这样的问题，这世界没几个人能平静的面对。
　　往前一步就是高高在上的大世界主神。
　　就算一生都无法踏进至高神性。
　　那也是一个无比风光和罕见的存在。
　　没有人可以抗拒这种登神带来的诱惑力！
　　陆云也不能。
　　现在信仰之力的光丝已经铺满了身体里面的每一个角落。
　　神格烙印即将彻底成型。
　　陆云在片刻的犹豫之后就咬牙下定了决心。
　　创世之刃直接缩小到手掌心那么大小。
　　“啊！！”
　　陆云一声大吼！
　　信仰之力灌入创世之刃直接扎进了自己的额头。
　　“砰！！”
　　神格烙印坚硬无比，就算陆云自己放弃抵抗。
　　也不是创世之刃能轻易摧毁，要不是有信仰之力的加持。
　　创世之刃早已经崩碎成千万块了。
　　“砰！！”
　　陆云下定决心以后，没有丝毫犹豫。
　　抓着创世之刃疯狂的戳自己额头。
　　这一幕吓疯了全世界无数的人类。
　　所有的人都匍匐在地上，祈求神不要自残！
　　无数的信仰之力划破虚空，持续往陆云身体里涌去。
　　力量多到要溢出来。
　　陆云却拿着信仰之力不断灌进创世之刃里。
　　见还是毁不掉神格烙印。
　　陆云一手抓着碎星锤。
　　强大的神力直接抹掉了上面破碎之神留的意识。
　　手再一用力。
　　碎星锤彻底崩碎成碎片，也全部灌入了创世之刃里面！


第367章 另类登神
　　陆云的异常举动吓坏了那些信徒。
　　他们创造的信仰之力更多了。
　　涌进来信仰之力宛如山呼海啸，彻底填满了陆云的神体。
　　多余的信仰之力像是一大股洪水溢出。
　　自动的流到了陆云身后的虚影里面去。
　　弄的连虚影也有要完全实化的迹象。
　　额头上的神格烙印也开始疯狂的吞吐信仰之力。
　　烙印上陆云的面部五官开始逐步显现。
　　343站在19站点的会议室里面，不得不感慨陆云的信仰之力之多。
　　举世罕见！
　　就连耶和华登神的那一次，都没有这么骇人。
　　若是看只凭信仰之力登神的效果来看。
　　陆云说不定能排古今第一！
　　现在事情发展到这地步。
　　陆云就算不想成神也已经刹不住车了。
　　哪怕躺在那里什么都不用干。
　　这么多的信仰之力推也能把他推到神位上去。
　　血肉之神摆脱了破碎之神。
　　嘴里口水横流，像是看到了一块大肥肉。
　　庞大的尾巴一扭，抓着骨刃和骨爪就冲了过来。
　　骨刃劈砍，骨爪一抓，天地风云变色。
　　“给我滚一边去！”
　　陆云正忙的不可开交。
　　一身大吼，空间直接禁锢。
　　血肉之神被凭空挡在外面。
　　陆云现在没时间去和他纠缠，身影一闪快速退却。
　　引导着多出来的信仰之力疯狂的往创世之刃里面灌。
　　再抓着创世之刃撬钉子一样去撬那个神格烙印。
　　随着创世之刃里面的信仰之力越来越多。
　　陆云的额头被撬的神血直流。
　　但好在那枚烙印终于有了一丝丝的松动。
　　“吼！！”
　　血肉之神被空间领域团团困住，身体狂暴的扭动。
　　嘴里一声大吼。
　　骨剑奋力一挥，四周的空间之力全部震碎。
　　血肉之神又快速朝着陆云扑了过来。
　　那神态就像黄鼠狼看见了鸡，灰太狼见到了懒羊羊。
　　“砰！！”
　　血肉之神还没临近陆云身边。
　　再一次被身影一闪的破碎之神大锤子给拖住。
　　“想要做什么就快点。”
　　“我没那么多时间陪你玩！”
　　破碎之神之神给陆云甩过来一个眼神。
　　低音炮响彻天空。
　　陆云现在已经能感知到自己神体的强大。
　　可以说完全不嘘血肉之神。
　　343说的没有错，就算没有神格烙印。
　　光靠这些信仰之力也能暂时保住神体和神位。
　　等解决完这次的危机。
　　以后还有的是办法再依靠自身的实力去登神。
　　陆云往创世之刃里疯狂的灌信仰之力。
　　要不是创世之刃之前也是件神器。
　　这时候早就已经爆了。
　　创世之刃体型已经发生了翻天覆地的变化。
　　肿成了一个圆滚滚的样子。
　　除了刃尖那一头被陆云死死压制住没有变，用来去撬神格烙印。
　　其他的地方都已经胖的不忍直视，说它是创世之棍也不为过。
　　“给我开啊！！”
　　陆云大吼。
　　神格烙印已经五官俱全，和陆云长得一模一样。
　　一股神灵的气息迅速从陆云身上散开。
　　极速散向四面八方。
　　在向四方天地宣告新神降临。
　　陆云即将要得到这个世界最后的认可。
　　神格烙印即将彻底铸成！
　　然而创世之刃还是撬不开！
　　就在这最关键的时刻，陆云直接舍弃了创世之刃。
　　五个手指聚成爪子，飞快的掐进额头里。
　　拼命去拉扯那枚神格烙印。
　　陆云身上虽然带了亚伯的能力，却挡不住那一股剧烈的头痛。
　　整个灵魂似乎都在被疯狂拉扯！
　　“啊啊啊……”
　　陆云状若癫狂。
　　强忍住额头剧痛，手上一点也没有松动。
　　还在强行拉扯。
　　这种灵魂的撕裂痛感。
　　让陆云身体里突然发生了奇妙的变化。
　　数股力量在一瞬间就发生了复苏。
　　那几股神性力量开始爆发式的增长……
　　“轰！！”
　　天上降下来一束五彩斑斓的光芒！
　　“啊啊啊……”
　　陆云借助全身的力量，
　　猛的把那块神格烙印连皮带肉顺带着自己的一小部分灵魂一起扯了下来。
　　光束照在陆云身上。
　　陆云想都不想，本着不浪费的原则。
　　“啪！！”
　　陆云一抬手就把神格烙印贴在创世之刃金六符的另外一面！
　　还贴歪了。
　　“轰……隆隆！！”
　　吉祥如意的五色祥光突然消失，天地猛然间风云变色。
　　陆云瞬间被一大片的狂暴雷电给淹没。
　　天地感觉被调戏发了狂怒。
　　为了惩罚这个不知好歹的登神者。
　　大片的恐怖雷光把这一片都淹没了进去。
　　血肉之神和破碎之神也平白无故的惹上了无妄之灾。
　　全部被雷电淹没！
　　老天大发神威，一雷一电炸三神！
　　这种雷电不是普通的雷电。
　　就算是对神灵也有莫大的伤害力。
　　血肉之神被全身上下被炸的血肉模糊。
　　大块地躯体被炸的破破烂烂，连漂亮的肉裙子也被炸成了乞丐装。
　　破碎之神也不好过。
　　他的本体是金属，金属导电性能最强。
　　如果说雷被血肉之神吸引了，那电差不多就被他承包了。
　　破碎之神一度被电到翻白眼。
　　整个神躯抖起来跟跳迪斯科一样。
　　他们两本体虽然都是至高神性，但来紫星的都只有神级。
　　逃不出这片天地的制裁。
　　只能被动的挨打挨炸！
　　至于惹出这么大卷乱子的始作俑者。
　　却在狂暴的雷电中哈哈大笑，笑声传出去了很远！
　　陆云头上的头发一根根竖起跟鸡窝一样。
　　脸黑的就像刚从煤矿挖完煤回来。
　　浑身的衣服都是破破烂烂，仔细一点看都露点了。
　　鸟儿都能呼吸新鲜的空气。
　　然而陆云手里的创世之刃已经恢复了原样。
　　刃身流光溢彩，散发出十足神性的光辉！
　　刃面的另外一边位置刻着陆云自己的模样。
　　创世之刃像是突然有了生命，那贼眉鼠眼的表情活灵活现。
　　陆云在狂暴的雷电中发现了一件哭笑不得的事！
　　自己似乎意外的弄出了一个前所未有的状况。
　　自己没有成神。
　　创世之刃却好像成神了！！
　　最不可置信的是自己留在神格烙印里面的那一丢丢意念。
　　居然在狂暴无匹的雷电中保留了下来。
　　而且成功的成为了创世之刃的主意识！
　　这么一来。
　　陆云觉得自己好像还是成神了，而且没有隐患的成神！


第368章 就是干
　　陆云把创世之刃握在手里。
　　神念一起。
　　轻易的就沟通到了自己留在里面的那一小部分意念。
　　陆云发现创世之刃虽然有了神格烙印。
　　可以自主吸收信仰之力。
　　但是自己却依然可以随意的操控它。
　　这种感觉就像飞翔在缘分天空，妙不可言。
　　陆云甚至觉得以后都不能简单再把创世之刃当成一把的兵器去对待。
　　应该把它当成一个身外分身。
　　而且还是一把神兵级别的分身！
　　更亲密一点可以说是长在身体之外的第三只手。
　　或者说是第三条腿也不过分。
　　陆云自己现在光有神体和神位，没有神格烙印。
　　终究不是个持久的事。
　　这个分身正好可以暂时先拿来当神格烙印用。
　　这样可以让自己的身体和神位都不至于跌下去。
　　“砰！！”
　　“叭！！”
　　……
　　战场的局势依然严峻万分。
　　两神水火不容却又斗得旗鼓相当。
　　但是仔细一看。
　　似乎还是血肉之神稍稍占了一丝上风。
　　毕竟不要命的打法谁对上都怕。
　　“吼！！”
　　血肉之神彻底发怒了，今天不仅肥肉没吃到。
　　还凭空挨了一顿莫名其妙的雷爆，这让他十分的恼火！
　　又是一套以命换命的凶狠打法逼退了破碎之神之后。
　　挥舞着骨刃和骨爪朝着陆云就冲了过来。
　　看它那样子今天一定要吞了陆云这块肉！
　　破碎之神没有彻底打赢血肉之神把握。
　　已经吃过一次亏的他。
　　这次理智的选择明哲保身，暂避锋芒。
　　看到血肉之神一发狂就拉开距离，用锤子进行远程攻击。
　　而陆云可就不一样了。
　　花了这这么多的功夫，为的就是打神！
　　心里早已经憋了一肚子火气，岂有退让的道理！
　　创世之刃握在手里，身影一闪就冲了上去。
　　身后顶天立地的「实影」如影随形。
　　手里同样握着一把发光的创世之刃。
　　和陆云的动作一般无二。
　　陆云对着破碎之神高喊。
　　“你让开，老子一个人能对付他！”
　　「实影」的吼声响彻天地，被卫星轻易的给捕捉到。
　　随即跟着直播迅速传遍了全世界。
　　各种屏幕前知道破碎之神地位的人都惊呆了。
　　这位大爷也太虎了吧！
　　这才登神就敢对破碎之神自称呼老子！
　　就不怕将来遭到他的报复吗？
　　那位的本体可是至高神性啊！
　　陆云可不管这么多，血肉之神狂，我陆云得更狂。
　　李大爷曾经说过，都是两个肩膀抗一个脑袋。
　　谁怕谁！
　　碰到越强大的敌人，就得敢于亮剑。
　　狭路相逢勇者胜！
　　无数的信仰之力迅速堆叠。
　　创世之刃上聚集了一轮雪白的太阳。
　　陆云一挥出去带着毁天灭地的威势。
　　血肉之神看到陆云自投罗网，猩红的眼球露出贪婪的神色。
　　其中还夹杂着一些惊喜。
　　举起骨刃就来格挡创世之刃，骨爪暗戳戳抓向陆云「实影」的头颅。
　　陆云将他的一举一动都看在眼里，丝毫不畏惧。
　　“给我断！！”
　　陆云在创世之刃挥下去的那一瞬间。
　　又将已经激活复苏的那三股神力。
　　在原始之力的包裹之下，统统灌入了创世之刃。
　　陆云相信大力出奇迹，一上来就火力全开。
　　“砰！！”
　　两件神级兵器相撞，爆发出惊天动地的威能。
　　战场中心仿佛一百枚核弹集中炸开。
　　倾泻而出的能量瞬间以气浪的形式极速扩散。
　　两神所站的位置顷刻间天塌地陷。
　　一个超大的圆形坑被炸了出来。
　　“擦！！”
　　伴随着一声清脆的响声。
　　血肉之神猩红的眸子不敢置信的低头一看。
　　数千米长的骨刃断成两截！
　　破碎之神看着这惊人的一幕，眼里白光暴涨，紧紧盯着陆云。
　　陆云一击立威，信心大涨。
　　“死吧！！”
　　陆云又是一声大吼，避开骨爪身影闪到血肉之神身后。
　　创始之刃从上而下，划出一轮饱满的圆月。
　　陆云这回要一刀把血肉之神劈成两半！
　　血肉之神反应极快，手里的半截骨刃一抖。
　　地上断掉的半截骨刃发着光极速冲起来。
　　立马又连接在一起，一团胶质溶出。
　　断掉的骨刃随即完好如初。
　　血肉之神身影猛转，手里骨爪上前来抓创世之刃。
　　另外一只手里的骨刃直刺陆云头颅。
　　数千米长的尾巴一甩对着陆云本体遮天蔽日的砸下去。
　　血肉之神三下阴狠的招式一起出，攻击范围完全覆盖了陆云。
　　无论陆云的本体还是实体退让一步。
　　立马就会招致他的穷追猛打。
　　接下来狂风暴雨的攻击将没几个人能承受的起！
　　可惜他的如意算盘打错了……
　　不怕死碰上更不怕死的，就只有一个字。
　　就是干！
　　陆云一声大吼。
　　再次用原始之力糅合了体内苏醒的三大神力。
　　背后的羽翅快速的生长出来。
　　一长到三米左右的长度就停止，转而变得越发的厚实。
　　羽翅表面附带着一层朦胧的光。
　　陆云左手虚空裂缝一开。
　　又抽出一把黑成流光溢彩的创世之刃。
　　黑色的小花随即浮现而出，占据头顶。
　　陆云迅速关了虚空裂缝。
　　小花一出来两朵暗红色花瓣就开始摇曳。
　　陆云本体身上的肌肤变得晶莹剔透。
　　泛着让人看了就流口水的光泽。
　　“来吧！！”
　　“决一死战！”
　　陆云和「实影」同时大吼，打算首战既决战！
　　“BOOM！！”
　　剧烈的大爆炸一触即发，海量的能量疯狂的倾泻而出。
　　以两人为中心。
　　数百公里的名山大川一瞬间夷为平地。
　　一部分能量传入了地下深处！
　　地面轰隆隆震动。
　　裂开一条数千米宽的大裂缝，地底深处的火山喷发。
　　滚烫的岩浆火球因为压力的变化全部飙射出来。
　　天崩地裂，浓烟滚滚。
　　这里成了一副名副其实的末日场景。
　　战场中心更是卷起了上万米高的烟雾。
　　将一切都笼罩在里面，没人知道里面发生了什么！
　　……
　　外面的人一个个都看懵了。
　　身体忍不住颤抖。
　　陆云的信徒更是都长跪地上不起。
　　一起呼喊陆神的名字。
　　这场景让破碎之神教会的成员有些尴尬。
　　因为他们的救世主。
　　在一边看戏……
　　片刻之后，一声响彻云端的吼声震的四下皆惊。
　　“你不是很猛吗？”
　　“跑什么！”


第369章 围堵血肉之神
　　陆云声音一出。
　　极其的振奋人心。
　　全世界范围内都响起了山呼海啸般的声音。
　　陆神的名号响彻整个星球。
　　战场位置，浓烟散去。
　　大家看到凶残狂暴的血肉之神居然真的在跑！
　　他的骨刃、骨爪全部断掉，甚至还有一条手臂都没了。
　　跑的有些狼狈。
　　连掉在地上的骨头也不去捡了，身影极速撤退。
　　陆云正在后面一通猛追。
　　不过陆云看上去也不好过。
　　从虚空裂缝中出来的黑色创世之刃全部崩碎，就剩一截手柄。
　　背后的羽膀被砍没了一只，另外一只伤可见骨。
　　然而陆云体表全面覆盖晶莹的光泽。
　　大爷的神性能力复苏。
　　在陆云身上展现出了逆天的恢复能力。
　　就连被血肉之神造成的伤害都能恢复！
　　虽然背后羽翅恢复的速度稍微有些慢。
　　但是陆云还是感觉到不可思议，感觉挖到了宝藏。
　　毕竟这股神性能力没有完全苏醒，就已经有了这样的效果。
　　这三股神性力量若是全部复苏到极致。
　　光凭大爷的一种逆天恢复，岂不是就能做到连神都不能伤！
　　如果再配合亚伯的神性能力彻底复苏。
　　那恐怖的攻击力，343说的弑神就真不是开玩笑。
　　那真的就是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　再加上万翼那疯狂叠加恐怖的防御能力。
　　就用这三种神性能力。
　　在神级领域足以立于不败之地！
　　陆云信心大增，挑衅地追着血肉之神大吼。
　　“跑什么，来大战三百回合啊！”
　　“你不是牛逼哄哄吗？”
　　“你不是想吞了我吗？”
　　陆云在追，破碎之神也身影闪动，紧随其后。
　　三尊神灵移山赶海，速度都快到极致。
　　没一会儿就移动上数千公里。
　　陆云追着追着就觉得不对劲。
　　血肉之神似乎又在往人多的城市跑。
　　陆云一下就反应过来，他又在找人类去补充能量！
　　很快一座数千万人口的大城市就已经呈现在眼前。
　　这么大的人口基数，如果在这儿打。
　　陆云绝对会束手束脚，更没办法随心所欲的放开全力。
　　“给我滚回去啊！”
　　陆云明白了血肉之神的阴狠奸诈之处，一下心头暴怒。
　　一手抓着创世之刃猛的往前一丢。
　　创世之刃极速冲天而起，体型在空中暴涨成千上万倍。
　　呼啸着直插血肉之神后背，陆云拿着创世之刃当弓箭用。
　　心头的怒火势要一刃把他钉死在那里。
　　血肉之神感知到脑后的呼呼风声，回头望了一眼。
　　没了刃、爪的他，不得不闪身躲避。
　　他一闪，一改变线路，破碎之神就抓住了机会。
　　这一次他选择动身拦在了前面。
　　创世之刃一击不中，凌空变换方向。
　　继续攻击，开启了穷追猛打。
　　血肉之神前进道路瞬间就被封死。
　　陆云堵住了另外一边。
　　身后庞大的身躯和破碎之神呈一条直线矗立。
　　像两座大山一样守在城市前面。
　　血肉之神要想过去吃到那些新鲜的糕点。
　　就得跨越这两座大山。
　　三神呈三足鼎立之势站定。
　　血肉之神头顶上还有一把创世之刃悬着。
　　随时准备给予他凶狠的一击！
　　血肉之神这回不莽了，他猩红的眸子上下打量。
　　――最后落在陆云身上――
　　说出了他降落紫星之后说的唯一一句话。
　　“你很好，我记住你了！”
　　出乎陆云的意料之外，这么狂暴凶残的血肉之神。
　　居然是一个女人的声音。
　　血肉之神说完丝毫不再留恋。
　　她知道那两座大山她跨不过去，转身就跑。
　　陆云神念一起，指挥创世之刃紧紧跟着。
　　等离城市的足够远的时候，创世之刃刷的一下从天而降。
　　将血肉之神拦住去路。
　　陆云和破碎之神紧随其后，依然将血肉之神拦在里面。
　　“别走了，就在这儿了断吧！”
　　“这里风水不错，啥都没有，我看你适合葬在这里。”
　　“免得污染水源。”
　　陆云一伸手。
　　黑的泛着光泽的创世之刃从虚空裂缝里抽出。
　　破碎之神伸出了锤子。
　　创世之刃大佬独自堵住了一个方向。
　　血肉之神冷笑。
　　说出了第二句话。
　　“我若不是召唤仪式被你破坏，神体有损。”
　　“你怎么还会有机会站在我面前！”
　　这第二句话让陆云更加意外了。
　　血肉之神居然还会打嘴炮。
　　陆云这个嘴炮王者就不得不给她展示一下什么叫嘴炮才艺。
　　“呵呵！”
　　“要不是你比我生的早一点。”
　　“你哪里还有机会成神，成至高神性。”
　　“在我面前，你连第一集 都活不过。” 
　　血肉之神动怒了，猩红的眼珠光芒暴涨。
　　一伸手从自己胸膛上拆了两根肋骨。
　　一根接在手臂上，化出手掌。
　　另外一根再次化出一把骨刃握在手里。
　　“来吧！！”
　　血肉之神一声吼，天地变色。
　　破碎之神看了一眼陆云，这个刚刚还只是虫子一样的存在。
　　这才片刻的功夫就已经变得不容小觑。
　　“你是还想让我一边看戏吗？”
　　陆云自己也不想再拖下去，为了避免夜长梦多，装逼装一次就够了。
　　装两次那就是脑子进水。
　　血肉之神明显还有压箱底的绝活，万一她垂死挣扎。
　　再搞出个同归于尽，那就亏大了。
　　反正气势已经打出来了。
　　现在三打一，稳压她一头，现成的力量不用白不用。
　　“你想上就上呗，又没人拦着你。”
　　陆云身影一动，当先扑了上去。
　　破碎之神一声轻笑，大锤子一伸，就朝着血肉之神砸了下去。
　　创世之刃光芒暴涨，牢牢的堵住那一头。
　　不放一点机会让血肉之神可以逃离。
　　一场惊世骇俗的大决战，即刻上演。


第370章 屠神
　　陆云握着从虚空裂缝中抽出来的「创世之刃」。
　　身体里海量的信仰之力和原始之力一同灌入进去。
　　黑色版创世之刃黑光爆闪，造成的视觉冲击感极强。
　　和血肉之神的骨刃撞在一起，一时半会儿也不落下风。
　　此时此刻19站点的屏幕面前。
　　亚伯也像模像样的从虚空裂缝中抽了一把又一把「创世之刃」出来。
　　只是抽出来的每一把都黑不溜秋。
　　没有一把有五彩斑斓的黑那种感觉。
　　亚伯挠了挠头。
　　可能觉得是自己抽刃的姿势不对。
　　然后就努力学着陆云的姿势一直在那儿不停抽……
　　弄的布莱特嘴角抽搐，踢了一旁的特遣队员一脚。
　　“你去告诉你们队长，可能不是虚空裂缝的问题。”
　　“这个很可能是看人来的。”
　　“你去让他别抽了，留点给陆云用。”那特遣队员哪敢这么去和队长说。
　　那不是找抽吗？
　　死活不去，然后几人就看着亚伯在那儿越抽越多。
　　战场上……
　　陆云和血肉之神打的不可开交。
　　陆云已经打残了好几把黑色创世之刃。
　　血肉之神的骨刃也现出了好几个缺口。
　　破碎之神的大锤子在一旁伺机招呼。
　　这让血肉之神吃了不少的亏。
　　身上又有多处挂彩，肉裙子都快打没了！
　　“吼吼吼！！”
　　血肉之神大声咆哮。
　　巨大的音浪震得四周土石坍塌。
　　可惜在她周围的都是神级生灵，不是被她叫几声就能吼死吼伤的。
　　陆云又砍废了一把黑色创世之刃后。
　　觉得已经把她麻痹的差不多了。
　　身影极速移动，背后实影直接握住封路的创世巨刃。
　　猛的一刀朝着血肉之神劈砍下去。
　　陆云为了这一刀准备已久，又急又快一气呵成。
　　创世巨刃直直的砍向血肉之神身躯。
　　这一刀要是能砍中。
　　直接就把她一分为二！
　　血肉之神猩红色眼球光芒暴涨。
　　巨大的尾巴一扭就极速后退。
　　“嗡！！”
　　一把比山还高的大锤子从她身后毫无征兆的撞过去。
　　“砰！！”
　　大锤子径直撞上血肉之神后背。
　　“垮……啦啦！”
　　血肉之神背上数根骨头一下全断。
　　庞大的身躯被大锤子推着往前走了一大截。
　　陆云手里的创世之刃正好落下。
　　“咔嚓！！”
　　手起、刀落！
　　一条数千米长的肉色大尾巴被整齐切断。
　　陆云眼疾手快，为了防止她续上再用。
　　「金六符」一按。
　　一大团包含神级信仰之力的火焰喷射而出。
　　立马覆盖了那一大片的区域。
　　血肉之神被前后夹击，身上受伤不轻。
　　这下真的有些慌了。
　　她和破碎之神能打成一个平手，甚至能压他一点。
　　但是现在又加了一个陆云进来。
　　论实力完全不在她之下。
　　在这两人的手下她只有被动挨打的份。
　　血肉之神骨刃往后拦住了锤子。
　　急忙伸手去抢那一截尾巴。
　　陆云早就料到了她想干嘛，创世之刃猛的往地下一戳。
　　直接戳进了大尾巴里，叉起来就架在火上烤。
　　这场面一下就震住了所有人。
　　当着血肉之神的面烤她的尾巴。
　　这种丧心病狂的事还有谁干的出来。
　　然而搞心态，陆云是专业级别。
　　这一弄，血肉之神心态直接爆炸，骨刃一挺。
　　不要命的朝着陆云冲过来，。
　　打不打得过都放在一边，今天不杀陆云，她誓不罢休。
　　陆云早就算到了她会这样。
　　直接将烤的流油的大尾巴伸到破碎之神面前。
　　“打了这么久了，你要不要吃一口。”
　　“补充补充一下能量？”
　　破碎之神一锤子隔开陆云的恶作剧。
　　直接表示没兴趣。
　　陆云瞥了一眼血肉之神，看见她心态已崩。
　　一甩手把尾巴甩出去数十公里远。
　　巨大的尾巴仿佛一座烤熟了的肉山砸下去。
　　震的地动山摇。
　　一条饿极了的野狗突然从地底下的狗洞里冲出来。
　　闻到了熟肉的滋味它冲过去就要大快朵颐。
　　然而到了肉山尾巴面前它怀疑似的使劲用鼻子嗅了嗅。
　　然后这条野狗默默地跑到一边。
　　它居然……吐了！
　　陆云一见这情况又顺势奚落一番冲过来血肉之神。
　　“你看你的肉太臭了，连狗都不吃！”
　　陆云一说完。
　　就感受到了来自于破碎之神眼神里的杀气。
　　陆云一闪身躲开血肉之神的骨刃。
　　――冲破碎之神喊――
　　“别对号入座啊，我说的不是你。”
　　“那里真的有条野狗都嫌弃她的尾巴。”
　　“不信你自己去看。”
　　破碎之神闪到一边，白色眼睛中光芒闪烁。
　　很快就看到了一条野狗真的蹲在旁边大吐特吐。
　　他眼里的杀气这才压下去。
　　“你们两个，通通给我去死！”
　　血肉之神已经气的浑身要冒烟了。
　　这两人眼里嫌弃的，是她视若珍宝的尾巴。
　　一刀砍了不说，还要这么羞辱她。
　　血肉之神满脸怒火。
　　没了尾巴的她只能一蹦一跳过来砍陆云。
　　那姿态像个僵尸一样。
　　“通通是谁，这里没有通通。你认错人了吧！”
　　陆云继续大声调侃。
　　自己的目的已经达到了，在自己手底下过招。
　　没有几个人能抗的住不气急败坏，一气急败坏就会破绽百出。
　　陆云调侃归调侃。
　　手底下的真功夫一点也没打折。
　　创世巨刃猛挥，砍完了血肉之神尾巴砍脖子。
　　一把惊天的巨刃势大力沉的砍下去。
　　破碎之神配合的相当到位，大锤子及时挥舞过去。
　　再一次封住血肉之神后退的线路。
　　血肉之神在陆云和破碎之神的双重夹击之下。
　　根本就没有了任何一点胜算的可能。
　　想全身而退更加是妄想。
　　“砰！！”
　　“咔嚓！！”
　　锤子再一次撞上血肉之神。
　　陆云创世巨刃挥过，溅起了一大片的红色浆液。
　　一颗硕大的头颅飞上了高空之中。
　　一柄大锤子从天而降。
　　“叭！！”
　　血肉之神无头身躯被锤子狠狠砸中。
　　发生了剧烈的爆炸。


第371章 成功屠神
　　破碎之神的大锤子才一抬起来。
　　陆云摁住火符就开始放火。
　　两大神灵一个干着杀神的勾当，一个干着放火的勾当。
　　居然配合的十分有默契，可以说是天衣无缝。
　　血肉之神的骷髅头凌空飞起。
　　对已经被锤烂的身躯看都不看一眼。
　　顺势就开启远遁。
　　心里想着今天这仇暂时先记下了，来日再找机会挨个报回来！
　　然而她想多了。
　　陆云是谁？
　　曾经号称残血收割机！
　　王者的意识怎么会放任一个大残血就这么轻易的离开！
　　陆云身影一闪。
　　直接到了血肉之神的骷髅头前面。
　　头上的两朵花瓣轻轻一摇曳，一股时空之力弥漫而出。
　　血肉之神骷髅头周围的时空瞬间就发生了变化。
　　时间之力是一种流速困不住她，她可以抵抗。
　　但是空间之力却是实打实的物理特性。
　　血肉之神骷髅头周边的空气迅速凝固。
　　把她困得严严实实的，几乎动弹不得。
　　她就剩一颗头。
　　除了对着空气嘶吼，一点其他的办法也没有。
　　陆云背后的「实影」手持巨大的创世巨刃。
　　猛的一刀挥砍下去。
　　血肉之神的骷髅头连同空气一同被砍成了两半！
　　――这回破碎之神没有跟上来补刀――
　　他还在后面处理血肉之神遗留的躯体。
　　他担心血肉之神玩声东击西的手段。
　　要是两个都去追骷髅头。
　　万一她把神念藏在躯体逃了。
　　过段时间再出来兴风作浪卷土重来。
　　那岂不就成了功亏一篑。
　　血肉之神的两边骷髅头趁着空气裂缝还想疯狂逃蹿。
　　陆云丝毫不给她机会。
　　头顶两片暗红色花瓣一摇曳，空间重新禁锢。
　　“该结束了，你的罪孽太深，我亲手给你了结！”
　　陆云的实影按住创世之刃上的电火双符。
　　瞬间一大片的闪电和火焰将头颅全部包裹住。
　　经过神级信仰之力加持的「金六符」。
　　威力都上升了数个台阶。
　　完全达到了可以弑神的级别。
　　“哈哈哈，两个蠢材，你们真的以为赢了我吗？”
　　“你们输了，输惨了！”
　　在肆虐的雷电和滔天的火光中，血肉之神反而发出得意的大笑。
　　破碎之神彻底处理完了血肉之神遗留的身躯。
　　连落在地上的那条尾巴也没有放过。
　　全部处理干净了之后，身影一闪迅速赶了过来。
　　正好听到了血肉之神的疯癫言语，面色开始阴沉。
　　陆云经过无数三流电视剧的洗礼。
　　知道那些反派死之前都会神神叨叨说着不着边际的话。
　　其目的就是输了想找回些存在感，顺便恶心你一下。
　　恶心到让你不能痛快地享受胜利带来的喜悦。
　　这样他们的目的就达到了。
　　要想对付这样的情况，处理起来很简单。
　　――你只要不理她就行了――
　　她一定会忍不住，自己来问你想不想知道。
　　陆云一句话也不说，就只顾着继续放火。
　　在漫天的火光中，血肉之神的骷髅头一点一点被烧焦。
　　外面仅仅贴着一层暗红色的皮很快就烧没了。
　　露出了里面的黄色骨头。
　　血肉之神等了好一会儿陆云都没反应。
　　这和她预料之中的结果完全不一样。
　　这两神似乎对自己说的没什么兴趣。
　　“你就不想知道为什么？”
　　血肉之神终于忍不住。
　　她再不问她就要被烧没了。
　　看不到陆云气急败坏的样子，她怎么可以解气。
　　“关我屁事！”
　　“你要说就说，不说就拉倒，我没工夫跟你打哑谜。”
　　陆云知道这时候绝对不能去问她。
　　自己只要表现的比较在乎。
　　那一开口就输了。
　　她立马就会吧啦吧啦恶心你一顿，然后哈哈大笑。
　　哪怕死了也让你各种不痛快。
　　陆云不仅不想让她如愿，而且还要在她临死之前再气她一把。
　　于是提前将了她一军，脸上表现出一副完全无所谓的姿态。
　　手里的火放的更大了。
　　血肉之神又没达到期望的结果。
　　黄色的骨头已经一点点被烧成灰，
　　她知道她自己的这部分神念离魂飞魄散不远了。
　　却依然没看到陆云半点吃瘪的样子。
　　这下弄的她自己心里反而憋起了火。
　　就算没人问她也一骨碌把猛料全抖了出来。
　　“破碎、我就从身上随便拆了几根骨头。”
　　“就引出了你大量的神念过来。”
　　“你以为你的银网还困得住我吗？”
　　“哈哈哈……”
　　血肉之神放声大笑，笑着笑着气氛突然变得有些尴尬。
　　就像有两只乌鸦从空中飞过。
　　血肉之神发现对面那俩人无动于衷。
　　“你来了很多神念吗？”
　　陆云转身轻描淡写的问破碎之神。
　　那神态就跟问你今天吃饭了吗一样随意。
　　“也不算很多吧，一点点。”
　　破碎之神一直在观察陆云，机械脸上冷冰冰。
　　看不出有什么表情。
　　“行了，就这点破事，我还以为什么呢。”
　　“你是神过来我能灭你。”
　　“你就是至高神性过来我也照样能灭你。”
　　“没什么其他的事的话你可以安心的去死了。”
　　陆云又添了一把火烧上去，烧的骨头哔哔啵啵作响。
　　只是陆云的火再大，都没有血肉之神心里的火大。
　　她又被无视了……
　　“我……”
　　血肉之神满肚子气发不出来，只来得及说出一个字。
　　两瓣骷髅头就在火中彻底的烧成了灰烬。
　　破碎之神等她一死。
　　机械脸上立马现出了一丝愁容。
　　“我得走了，后会有期。”
　　破碎之神急匆匆的冲天而起。
　　庞大无比的身躯飞到了神之锤砧那个位置。
　　一阵叮叮当当乱响，数不清的零件从他身上掉下来。
　　又重新组成了一座金属岛屿。
　　岛屿上面，那些SCP一个个分开放置。
　　三教人员有特殊的方式和破碎之神沟通。
　　全部朝着一个方向跪下来恭送破碎之神离开。
　　陆云望了一会儿他的背影。
　　也收起了脸上的嬉皮笑脸，一脸严肃地望着天边尽头。
　　从破碎之神的表现来看，血肉之神没说假话。
　　那边确实有麻烦了。


第372章 机械降神
　　陆云等破碎之神离去。
　　神念一起，背后的实影像是气球放气一样。
　　庞大无边的躯体迅速缩小。
　　最终带着全部的能量体回到了陆云身体里。
　　创世之刃散发着璀璨的光泽。
　　自动飞下来停留在陆云的手边。
　　陆云神念一动，把它也收进了手臂里面。
　　“赢了！！”
　　“我们赢了！！”
　　“我们……不用死了！！”
　　此时此刻。
　　一部分人类通过卫星直播看到了一幕。
　　无数的人走出避难所涌上街头。
　　世界各地幸存的人类有的欢欣鼓舞。
　　大声呼喊宣泄心中的喜悦。
　　有的人抱头痛哭，祭奠失去的心中所爱。
　　有人跪下来激动到砰砰砰磕头，有人尖叫着奔走四方。
　　世界成了一片欢乐的海洋。
　　每一个劫后余生的幸运儿都是海洋里腾起的一朵浪花。
　　在阳光下折射出最灿烂的笑脸。
　　陆云刚刚只顾着打架。
　　只想着早点弄死血肉之神。
　　还没时间去用心体会这种另类成神身体带来的变化。
　　现在神念流遍全身。
　　感受到体内澎湃的力量和没把烙印转移之前没有太大的区别。
　　然而当陆云用自己的神念通过创世之刃上的神格烙印。
　　想要去和天地沟通的时候。
　　这才发现烙印也出了大问题。
　　天地似乎突然不怎么认可了。
　　陆云努力地尝试了很多次。
　　发现除了可以动用海量的信仰之力。
　　作为一个大世界主神其他的一些福利待遇全没了。
　　自己无法随意的去大规模创造新生命。
　　无法随心所欲的去大面积改变山川地貌。
　　无法与这个主世界进行全方位的沟通。
　　甚至连伊甸园也「哐当」一声重新关上了大门……
　　感应不到了！
　　陆云加上创世之刃一起，似乎成了一个光杆神灵。
　　除了可以接收和使用信仰之力。
　　作为一个大世界主神所拥有的一些特殊能力。
　　似乎都被天地给收回去了！
　　陆云顿时有些懊恼。
　　这十有八九是天地作为对自己胡作非为的惩罚。
　　让自己光有神的实力，却没有神的职权。
　　这就好比本来可以成为正规编制的一把手。
　　现在被直接撸到了临时工。
　　陆云身影一闪，一脸郁闷的回到了19站点。
　　随着陆云的出现。
　　有特遣队员大声欢呼，一瞬间站点所有的人都跑了出来。
　　基金会门口成了人和SCP混杂的场所。
　　热闹非凡。
　　没人敢相信一群工作人员居然敢在682眼前晃荡过来晃荡过去。
　　惹得大爷差点就伸舌头吞人了。
　　新来研究人员得寸进尺爬上大爷的后背。
　　抓着小兔子的耳朵把她扯了下来。
　　甚至还有不怕死和疫医拥抱，表达热烈的庆祝。
　　黑暗之心在一旁暗暗吞了不少口水。
　　看到这么多人心里想着要是一触手下去。
　　直接可以穿出一个人串，吃起来肯定香！
　　面具心里也按捺不住，以前谁敢离他这么近啊。
　　现在……
　　都差不多把脸贴他脸上来了，这送上脸的脸。
　　不要对得起谁？
　　就在他们两心怀鬼胎的时候。
　　陆云一个轻飘飘的眼光瞥过来。
　　立马让这两个货如坠冰窟。
　　彻底忘记了自己是一只凶残的SCP，乖的像一只羊。
　　这一眼别说本性，连性取向都忘了。
　　陆云让他们自己乐呵，人影一闪就到了会议室。
　　一现出身形，看到不止这些老伙计都在。
　　新伙计也来了。
　　343的手臂还没恢复好，一个人站在一边。
　　青龙敖天体型缩小到一个普通人那么大。
　　像人一样立起，身躯依旧破破烂烂。
　　他伤的不轻。
　　不过能从血肉之神手底下捡回一条命。
　　也算是不幸中的万幸。
　　其他的人比如张峰、Kondraki、凯恩也都一起回了19站点。
　　“哇啊啊啊……”
　　布莱特尖叫着张开双臂朝陆云飞快的扑了过来。
　　陆云身影一闪绕到他后面，直接一脚就踹在他屁股上。
　　“有事说事，男男授受不亲。”
　　“别搞那些虚的。”
　　布莱特摸着屁股「哎呦哎呦」叫个不停。
　　“我不就想体验一下抱男神是什么感觉吗……”
　　“你都成神了还至于这么小气？”
　　“你要把你神的光辉洒向四方。”
　　布莱特一脸的抱怨，埋怨陆云不让他抱。
　　“还洒个屁！”
　　陆云找条凳子一屁股坐下，一点也不忌讳。
　　把自己目前的情况当着所有人的面说了出来。
　　一群人顿时都听懵了？
　　所有的惊讶和诧异都写在了脸上。
　　过了半晌，布莱特才结结巴巴的问。
　　“你的意思是……”
　　“你没办法去复活那些在这场灾难中死去的人类？”
　　陆云叹了一口气，吐出三个字。
　　“没办法。”
　　就在大家脸上满是失落的时候，343在一旁开口了。
　　“其实你们没必要这么沮丧，陆云复活不了是正常的。”
　　“就算陆云是一个完整的主神。”
　　“他也无法做到像幻界那样随心所欲地去创造生命。”
　　“人界和幻界有很大的区别。”
　　“幻界的力量体系十分的单一，只有幻想之力一种。”
　　“而人界要复杂成百上千倍。”
　　“人作为万物之灵。”
　　“就算当年的耶和华也只能一点点去创造繁衍。”
　　“他也做不到一挥手就创造成千上万的人类出来。”
　　陆云听到343这么一说，立马从凳子上站了起来。
　　“老爷子，你说的是真的？”
　　陆云有点怀疑老爷子可能是故意来安慰自己所以才这么说。
　　“当然是真的，我骗你做什么？”
　　“人类早些时候还有一个名字叫光之子。”
　　“加起来的数量也不过几十万而已。”
　　“哪里像现在这么多？”
　　陆云听343说到光之子。
　　马上联想到了大脚怪那次SK级物种支配地位转变事件。
　　在那次的事件之前人类仅剩下可怜的几十万。
　　躲在深山老林里濒临灭绝的处境。
　　基金会有可靠的消息证明耶和华也参与那次大事件。
　　并且还是起了很大的主导作用。
　　可是在那之前还有发生什么吗？
　　为什么人类的数量会急剧减少，难道真的如基金会所说。
　　大脚怪的科技在一夜之间飞速发展。
　　彻底和当时的人类拉开距离，从而导致人类数量锐减。
　　还是说这其中还有什么隐情。
　　导致耶和华不得不造成一次这样的物种支配地位转变。
　　来迅速恢复了人类的人口数量？
　　久远的历史都已经被尘封，找不到答案。
　　但是对于人类灭绝这个问题。
　　陆云知道基金会已经做好了充足的准备来应对。
　　只不过这个过程会比较长，需要数十年的时间。
　　那就是基金会的底线，也是人类的重启键。
　　SCP-2000，机械降神！


第373章 数据统计
　　343的话，让一群人都颇有意外。
　　毕竟在众人心目之中，神就等同于全知全能。
　　这世界没有神不知道的事，也没有神办不了的事。
　　现在按343的说法这么来看。
　　全知全能也要看什么情况相对应，很明显神也不是万能的。
　　神也要面临着很多情况的制约。
　　陆云收起思绪看向布莱特。
　　“死猴子，这次灾难造成的伤亡人数一共是多少？”
　　“统计结果出来了吗？”
　　布莱特没有直接说，而是转身在电脑上敲了几下。
　　大屏幕上的数字就开始跳动。
　　从十亿、十五亿、再到二十亿，屏幕上的数字的跳动都非常快。
　　此时此刻没有一个人的心情不沉重。
　　在场的每一个人都希望这个数字能早一点停下来。
　　可惜没一会儿的功夫。
　　数字就跳过了二十五亿的大坎。
　　这才开始放缓。
　　最终停在了二十七亿三千六百万左右。
　　“二十七亿三千六百万！！”
　　劳伦斯看到这个数字忍不住尖叫喊出来。
　　双目失神的瘫坐在椅子喘着粗气。
　　这几乎是损失了紫星一半的人口数。
　　布莱特转过身来面对众人。
　　“如果不是陆云的介入。”
　　“根据量子计算机的模拟推算，这个伤亡数最终会达到……”
　　布莱特欲言又止，又转身到电脑上敲了两下。
　　电脑又飞快的跳出了另外一个数字。
　　“五十亿！！”
　　Kondraki咽了一下口水。
　　也像劳伦斯那样大声的喊了出来。
　　布莱特再次转过身。
　　“事实上，这个数字很可能会更多。”
　　“血肉之神和破碎之神的大战。”
　　“如果没有陆云参与进去。”
　　“地面上的所有人类基本上会在这一场大战中灭绝。”
　　“包括我们在座的各位。”
　　“我们藏起来的那十二亿人也会因为各种原因死伤两亿左右。”
　　张峰快速心算了一下。
　　“那这一次陆云岂不是以一己之力？”
　　“救了将近23亿人口。”
　　布莱特点了点头，赞同了他的说法。
　　并做了补充。
　　“虽然我们在这场战役中获得了最终的胜利。”
　　“但是我们还有很多的事情要马上去做。”
　　“我们还是得贯彻基金会的宗旨。”
　　“不能让异常情况保留在普通人的脑海之中。”
　　“接下来的日子里。”
　　“GOC会全方位的协同基金会来一次全世界范围内的记忆篡改。”
　　“用一场世界战争还有大瘟疫来代替这次人口损失的原因。”
　　“接下来的日子很艰苦，就要拜托各位了。”
　　布莱特说的坦坦荡荡。
　　丝毫没有在意还在场的343和青龙敖天。
　　只是他一说完。
　　就立刻遭到了Kondraki的反对。
　　陆云自己也皱起了眉。
　　“如果把这场事件的所有人记忆全部被清除了。”
　　“那陆云的信仰之力怎么办？”
　　“难道这么快就要把陆云从神坛上扯下来吗？”
　　Kondraki一说完。
　　所有人的目光都看向了布莱特。
　　好像逼宫一样让他代表o5给出一个解释。
　　布莱特看着众人都要吃了自己的模样。
　　急得一跺脚。
　　“我说你们是不是都急昏了头啊？”
　　“基金会有多少种记忆清除方式你们自己不清楚吗？”
　　“在陆云还有幻界的事情上，我们可以继续执行忽怠计划。”
　　“从而可以让世人继续相信陆神和幻界的存在。”
　　“让世人对陆神早晚三柱香、晨昏三叩首完全不是问题。”
　　“这还要我说啊！”
　　Kondraki吹胡子瞪眼。
　　“这还差不多。”
　　“我跟你说，你们基金会别打我陆神主意。”
　　“谁打我陆神的主意我跟谁没完！”
　　Kondraki说完笑嘻嘻转头看向陆云。
　　“陆神，你放心，只要有我在。”
　　“我就不会让他们侵犯到你的合法权益。”
　　“只是你看你都成神了，以后肯定会很忙。”
　　“这个神的发言人……”
　　陆云一脸黑线。
　　这家伙什么时候学的布莱特这么鸡贼了。
　　开始无利不起早，有利抢破头。
　　“我不需要什么神的发言人，要说什么我自己有嘴巴。”
　　“不过神经发言人倒是缺一个，你干不干？”
　　“哈哈哈……”
　　会议室里响起了布莱特的大笑声。
　　“Kondraki、让你瞎拍马屁，拍到马腿上了吧！”
　　Kondraki立马转过身，一边正经的看着陆云。
　　“陆神，布莱特骂你是马，这是亵渎神灵。”
　　“让我去削他吗？”
　　陆云就爱看他两基友相爱相杀。
　　“你去吧！”
　　“没削出个好结果不准停手。”
　　会议室顿时就是一顿鸡飞狗跳。
　　亚伯看着这两个无聊的老小孩东躲西藏。
　　率先起身走了出去。
　　有这功夫看他们两闹还不如去练「拔刀」。
　　张峰和凯恩也一起走了。
　　343身影一闪，也从原地消失。
　　青龙看着陆云，陆云不走他也没走。
　　劳伦斯眼不见心不烦，也跟了出去。
　　偌大的会议室瞬间就只剩四人。
　　Kondraki一看人走光了立马停止了打闹。
　　施施然的走向一边。
　　“现在没人了，死猴子，说说吧。”
　　“是不是还有B计划？”
　　布莱特有点蒙，没明白Kondraki在搞什么。
　　“别装了，我都知道，这回死了这么多人。”
　　“o5有没有下决心启动那玩意儿来补充人口？”
　　布莱特不怀好意的看了Kondraki一眼。
　　“你又想假公济私吧？”
　　“告诉你门儿都没有。”
　　“紫星现在的人口基数自行繁衍就可以了。”
　　“不会去启动机械降神。”
　　“除非这世界的人都差不多死光了。”
　　“到那时候再说吧！”
　　陆云听着这两基友吵吵闹闹。
　　心里要问的事已经通过Kondraki的口问了出来。
　　脑海中意念一起。
　　系统自动打开，自动翻到了SCP-2000那一页。


第374章 基金会的底牌（上）
　　陆云打开系统之后，再一次浏览了文档中的关键点。
　　这片文档里面涉及到很多东西，每次看都有意外的收获。
　　项目编号：SCP-2000（机械降神）；
　　项目等级：Thaumiel（双子神）；
　　特殊收容措施：
　　SCP-2000的入口处被掩饰成为黄石国家公园中一处废弃的护林员驻地。
　　基金会严令禁止任何权限低于四级的人员。
　　查看任何与SCP-2000有关的文档以及与其收容、维护相关的任何协议。
　　禁止任何权限低于五级的人员进入SCP-2000的3级以下区域。
　　所有分配到SCP-2000的人员必须每月接受一次神经元扫描。
　　驻站人员需要每周进行一次，结果就地储存。
　　所有四级或更高级的驻站人员在任务期间不得离开黄石国家公园。
　　一旦离开必须对这些人员执行A级记忆删除。
　　并为其植入伪造记忆。
　　让他们认为自己是被分配到了其他高安保级或者Keter级SCP项目上。
　　陆云看到这儿，抬起头看了看Kondraki。
　　如果说死猴子是因为他有特殊原因无法被彻底清除记忆。
　　那莽哥是什么原因被保留了这份记忆？
　　而且听死猴子说话的语气。
　　Kondraki在这其中好像有什么难言之隐。
　　可能正是这个原因以至于也让他的记忆没有被清除。
　　从而保留了下来。
　　陆云看Kondraki和青龙都在这里。
　　自己有些机密的问题在这里也不好问。
　　就算问了死猴子也不一定能放心的回答。
　　“你们继续闹吧，我先带青龙回去休息下。”
　　“等会儿我还得回一次幻界，就不陪你们了。”
　　陆云说完身影一闪，不管他们俩了。
　　自顾自地带着敖天回到了自己房间。
　　陆云知道只要自己不走，还跟死猴子待在一起。
　　莽哥这个看起来莽，实际上比鬼还精的人是不会轻易走的。
　　果不其然，陆云前脚一撤。
　　Kondraki没了兴趣，后脚也骂骂咧咧跟着出去了。
　　“死了这么多人还不启动程序。”
　　“真不知道那些人在想什么？”
　　Kondraki的牢骚声大到布莱特可以轻松的听到。
　　布莱特只能无奈的苦笑一下，看着他走远。
　　房间里……
　　陆云上下打量了一番青龙的伤势。
　　“你在这里等我下！”
　　陆云说完人影再一闪。
　　没过多久手里就拿了一个银色的小盒子吊坠过来。
　　正是SCP-427。
　　陆云把盒子打开，让里面的光球对着敖天。
　　“这是什么？”
　　敖天有些疑问，不知道陆云在干嘛。
　　“别动，给你治伤的。”
　　“你身上的伤这么重，万一不小心挂了。”
　　“我怎么去跟老龙王交代。”
　　“自己握着。”
　　陆云把吊坠塞到敖天的爪子里，让他自己握住。
　　同时从书桌上找了个闹钟，定了十四分钟。
　　“放心，这点伤我还死不了。”
　　敖天嘴上虽然这么说，但是心里惊讶万分。
　　这奇怪的小东西一放，身上的疼痛顿时减轻了大半。
　　刚刚人多的时候。
　　对于伤口处的剧烈疼痛他一直是强忍着没有吭声。
　　现在伤口快速长肉结痂脱落。
　　那种酥麻酥麻的感觉。
　　就像是炎热万分的时候，身体上突然浇上了一盆冷水。
　　爽的他差点叫出来。
　　“这个东西有用吧，但是不能久敷。”
　　“等我那个闹钟一响，不管你身上的伤好没好全。”
　　“你一定得把它拿下来。”
　　“不然你可能会变成一个怪物。”
　　陆云交代完青龙，一个人坐到了书桌旁。
　　“你要干嘛去？”
　　青龙对这个莫名其妙的规定有些不解。
　　“没去哪儿，我就在这里想点事情。”
　　“怕太入神把你的事情给忘了，你照我说的做就行。”
　　陆云说完继续看脑海中的系统。
　　敖天在一旁安静的待着也没有打扰。
　　……
　　所有驻站人员将会根据协议被授予临时四级权限。
　　SCP-2000外部每隔二十米就会放置一个斯克兰顿现实稳定锚。
　　所有的斯克兰顿现实稳定锚呈六角形分布。
　　将整个SCP-2000区域包围起来，以此防止敌对异常干扰和入侵。
　　除此之外，SCP-2000的周围还安装了五个连续时间槽。
　　在四级区域的入口处。
　　一个伪黎曼流形已经被安装好，并且严格保证随时可以开启。
　　陆云看到这里，又想起了第一眼看到这两个专业名词时候。
　　被这两个名词支配的恐惧。
　　好在后面经过不断地琢磨，终于弄明白了这两个词是什么意思。
　　所谓的连续时间槽，基金会的解释资料玄之又玄。
　　它是通过一个特殊的场效应来保证因果性的稳定。
　　使用聚集成束的高能电磁辐射外加一个快子场发射器来创造一个永久性的事件边界。
　　以此在保持一个稳定的因果环境的同时允许有机物和电子系统不受影响地穿过其中。
　　因此只要时间连续槽在运转。
　　会导致SCP-2000不曾被建造的时间异常都将被无效化；
　　这是基金会的说法。
　　而用陆云自己的话说，就是只要安装了这个东西。
　　这个范围内的因果继承就不会打断。
　　哪怕有人通过时间穿越回到SCP-2000建设之前的时间。
　　也无法阻止SCP-2000的建立。
　　至于伪黎曼流形，其实是一处空间异常的现象。
　　它可以使SCP-2000的建筑平面图能够扩展到到一个「负深度」。
　　提供出10平方公里的平面空间。
　　这个负的空间和正的空间通过一个非引力的奇点维持。
　　如果奇点收到攻击而崩溃。
　　只要隔绝的速度够快。
　　放在负空间里面的整个设施会保持隔绝完好。
　　不会出现结构崩塌的状况。
　　用陆云的学渣理解。
　　这情况就好比在镜子里面创造了一个可以出入的空间。
　　镜面就是奇点。
　　一旦镜子外面的世界被毁坏，镜面被打破的情况下。
　　镜子里面的设施不会受到影响，能够保证完整性。


第375章 基金会的底牌（下）
　　所以在这样的情况下，不管是大规模攻击SCP-2000。
　　还是外面世界一旦出现任何大面积的末日灭世场景。
　　SCP-2000内的内置程序CYA-009将以最快速度被执行。
　　基金会在全球范围内所有的站点设施。
　　都会自动对K级末日情景的状况进行监控。
　　一旦收到全部站点「警报解除」的信号。
　　另外一个程序拉撒路-01Lazarus-01将被自动执行。
　　描述：
　　SCP-2000整体是一处位于地下的基金会设施。
　　其中最关键的部位位于地下七十五米至地下一百米。
　　最初修建于过去某个不确定的时期。
　　这处设施最大的用途就是人类在出现末世场景的情况下。
　　它可以用最快的速度来重建文明。
　　以此防止人类走向灭绝或近乎灭绝。
　　从设立之初开始。
　　根据可靠的记录，SCP-2000已经至少被启动两次。
　　但是与SCP-2000有关的修建历史和相关的基金会记录。
　　根据推测很可能都在第一次启动后遗失。
　　至于这些信息的缺失是意外造成还是蓄意为之。
　　目前已经无从查证。
　　SCP-2000整个地下设施的主要能源是一台液态氟化钍反应堆。
　　额定总输出1GW，反应堆寿命为70年。
　　另外还安装了一台地热能发电机。
　　可以充分利用这块地区底下活跃的火山活动来发电。
　　这台发电机能够为「准备模式」下的设施无限期供能。
　　设施里还配备了水净化设施、空气净化与循环系统。
　　足够10000人永久定居。
　　重中之重的事，为了完成重建人类文明的主要任务。
　　SCP-2000中配备了五万台BZHR人类复制器。
　　这些复制器一启动，经过五天的暖机时间之后。
　　巅峰状态下每天能够生产出十万名生长发育无异常的人类。
　　生产的方式是通过一条地下黎曼传送管道。
　　从这区域的温泉和地底岩浆中收集原材料。
　　复制系统还配有一个储存所有已知人类基因组的电脑记忆库。
　　通过记忆库能够重建任何遭遗失的人类基因组。
　　或者根据需要任意创建崭新而独特的基因组来重新注入人类社会。
　　尽管人类复制器如此的强大。
　　但是由于人类基因先天存在缺陷问题。
　　复制器最终创造出的人类只有百分之六十到百分之七十五的存活率。
　　通过这一工序产生出的人类。
　　能够直接推进到所需要的任何年龄。
　　想要他们多少岁就可以处于多少岁。
　　人类复制器除了能够调整人类身体结构特点外。
　　还能通过G级致幻药剂和发展性催眠技术来植入记忆。
　　可以让重返世界的人类对先前遭遇的灭世灾难毫无察觉。
　　现如今基金会所有持有四级以上权限的人员。
　　他们的生活史、神经元扫描和基因组都被完整保存。
　　这么做的目的是为了确保基金会哪怕在只有一个人存活的情况下。
　　都能确保SCP-2000的启动和拉撒路-01程序可以正常执行。
　　陆云看到这儿就再次皱起了眉。
　　死猴子好巧不巧，突然给了自己一个临时的四级权限。
　　那自己的的生活史，神经元扫描和基因组是不是也被基金会保留了。
　　如果不是，这个四级权限也给的太蹊跷了。
　　如果是，他们是什么时候保存扫描的？
　　陆云仔细想了一下也没有一点头绪。
　　转过头看了一眼垃圾堆。
　　他们不会从头发丝里面提取基因吧？
　　算了，找个机会把所有的问题汇总去问死猴子去。
　　他敢不回答揍他。
　　陆云又继续看下去。
　　如果基金会阻止K级灭世情景失败。
　　所有的四级以上权限人员都阵亡。
　　SCP-2000的安保系统将会自动解锁。
　　允许任何基金会人员启动程序CYA-009。
　　如果在20年后SCP-2000仍旧未被启动，安保将进一步放开。
　　允许任何非异常的人类进入设施启动程序。
　　CYA-009程序一旦被启动。
　　SCP-2000的内部监视系统将会尝试确定所有四级人员的位置。
　　并马上评估其状态。
　　如果没有被找到的关键任务人员。
　　设施将依照最近的一次神经元扫描文件开始复制关键人员。
　　并让他们在任何其他系统初始化前被唤醒。
　　这些关键人员再生后，安保锁定将回到正常状态。
　　拉撒路-01程序将给再生的关键人员授权五级权限。
　　让他可以在SCP-2000的人类复制器控制单元中输入一个「恢复日期」。
　　命令一下达后立即开始执行。
　　人类复制器将优先复制选定「恢复日期」时间段内的杰出政治文化领袖。
　　接着大规模复制选定「恢复日期」时间段内全球范围内的普通民众。
　　除此之外。
　　SCP-2000大部分的楼层里存放着建筑材料、建筑工具、工厂机器、农业工具和电子数据储存器。
　　还有数千份著名艺术、音乐、文学作品复制。
　　在这之外还有整个网络信息的备份资料。
　　用来防止其他存储点因为灭世情况遭到破坏而损失。
　　在此期间。
　　第一批创造的替代人类在他们被创造之时。
　　就会被告知SCP-2000的存在和功能。
　　这一策略能使新近产生的人类直接参与文明重建和再殖民工作。
　　首先被生产出的五百万人类会被设定为完美掌握重建文明所需的技能。
　　再这之后随着全球人口的增长。
　　人口离散和文明重建将以几何倍数加快。
　　经济和农业基础设施将能以最快速度恢复。
　　尽管如此。
　　部分替代人类可能无法在最初的修整过程中存活下来。
　　但是这些人员还是能够被无限次的再造。
　　直到所有主要的人口密集地和基金会设施都已完全重建。
　　在这之后，基金会行政资源将被集中用于树木年代学、天文学和放射性年代测定记录的伪造上。
　　用这样的方式来维持历史连续进行的表象。
　　尽管费劲这么大的努力。
　　世界人口、工业生产、农业生产和文化将会在程序执行25到50年后才能恢复到损坏之前的等级。
　　在拉撒路-01程序执行完结时。
　　记忆删除药剂ENUI-5将会全部释放。
　　抹去全体再生人类对他们与基金会之间关系的记忆。
　　之后历史将会从依照选定的日期继续推进。
　　然而每一次程序启动。
　　都会因为人类社会结构的极端复杂性而必然地改变人类发展进程。
　　至此，人类手里最重要的底牌将再一次默默地隐藏起来。
　　应对下一次的灭世危机。


第376章 放肆庆祝
　　陆云看完文档退出了系统。
　　一抬头先看了眼闹钟。
　　发现这才过去不到十分钟。
　　敖天静静的趴在地上。
　　龙爪子紧紧地抓着SCP-427贴在胸口位置。
　　陆云看他的面容已经没有露出一点痛苦之色。
　　似乎还有点享受的味道。
　　再一看他龙身上被血肉之神的吼声震成破破烂烂的伤口。
　　大部分都已经被治愈。
　　现在就只剩一小部分地方还在被427修复。
　　陆云没有喊醒他，也在一旁耐心的等着。
　　“叮叮叮……”
　　几分钟的时间很快就过去，闹钟响起。
　　敖天快速睁开眼睛。
　　眸子中马上又恢复了那种特立独行的傲气。
　　“给你。”
　　敖天发现陆云也在看他，龙爪上挂着项链就递了过来。
　　“好的差不多了吧？”
　　陆云笑了一下，接过项链合上盖子。
　　敖天点了点龙头。
　　“好多了。”
　　陆云笑着站起身。
　　“那走吧，该去把我们的老朋友叫回来！”
　　“别让他们久等了。”
　　陆云抓着敖天身影一闪，就来到了基金会外面的大门口位置。
　　此时的大门口已经是热闹非凡。
　　大难过后的特遣队员还在大肆庆祝。
　　经历过生死危机。
　　劳伦斯也没有管的那么严格。
　　这一天就当是放假，也就任由他们闹腾了。
　　哪知道这帮兔崽子越来越胆大包天。
　　居然把礼堂里面没怎么用的大功率功放给推了出来。
　　然后……
　　大白天的一群人就在基金会门口蹦迪。
　　一个有点艺术天分的特遣队员当起了DJ。
　　门口顿时是音乐震天响，舞步飞旋。
　　如果是全是人蹦的话那也没什么稀奇。
　　毕竟这种事情陆云早就干过，也就见怪不怪了。
　　关键是这一次。
　　大爷不知道是突然进化出了音乐细胞还是什么其他原因。
　　对这种「动次打次」的音乐一点也不嫌吵。
　　反而来了浓厚的兴趣。
　　庞大的身躯慢慢的跟着节奏一起要摇摆。
　　在稍微摇了一阵之后，
　　大爷就进化成了全场最靓的仔！
　　所有人中就他摇头甩尾玩的最嗨。
　　那大尾巴一甩一甩，连小兔子挂在上面也不管了。
　　一帮不怕死的特遣队员在鸢尾的带领下。
　　试探着爬上了大爷的后背。
　　然后就出现了诡异的一幕！
　　鸢尾和碧姿带着一群男特遣队员在大爷的背上蹦迪。
　　不过其他的几只SCP明显没有音乐天赋，都在一边干看着。
　　也就096双手捂着脸，时不时地也跟着音乐扭几下。
　　他又高又瘦，扭起来十分地带感。
　　黑暗之心这位SCP界的大诗人被人群活生生从C位被挤到了边缘位置。
　　对着这样的一幕，只能一「心」感慨的吐出了几个字。
　　“哎，世风日下……”
　　疫医对他这句话颇有赞同。
　　给大诗人投去了英雄所见略同的目光。
　　035还想说点什么，还没来得及开口。
　　“啪！”
　　疫医一个铁板板栗敲在他面具上。
　　“你闭嘴！”
　　“有什么话憋着！”
　　大爷一看到陆云出现，卡姿兰大眼睛一瞟。
　　“臭小子，来玩呀！”
　　陆云伸手婉拒。
　　“不了不了，没有时间，我还有大把的事情要做。”
　　陆云走向门口的空地，不放心的又回头招呼众人。
　　“我说你们玩归玩，闹归闹，别在大爷的背上开玩笑。”
　　“当心大爷一口就把你们给吞没了。”
　　一群人看到陆神都打招呼了，麻利地就要从大爷背上爬下去。
　　其中一个特遣队员怕陆神怪罪。
　　飞快的跑过去关了音乐。
　　没想到音乐一断，大爷反而不乐意了。
　　一扭头冲着那人一声大吼。
　　“停什么停！接着奏乐！”
　　大爷的吼声震天。
　　那人立马吓得战战兢兢的又按下了播放键。
　　陆云无语的摇了摇头。
　　带着敖天走向了远处的沙漠空地。
　　陆云一伸手，从衣服兜里取出幻界之门。
　　对着空地扔了出去。
　　数百米高的幻界之门蹭蹭的暴涨起来。
　　陆云还没进去就能感觉到房间里面幻想之力的充盈程度。
　　简直都快要把房间给充爆了。
　　“全体回归！！”
　　陆云一声大吼，声音传进了幻界之门。
　　也传到了还待在人界的所有翼龙和火精灵脑海里。
　　全世界的还活着的翼龙还有火精灵和他们附近的人类告了别。
　　依依不舍的踏上了归程，铺天盖地的朝着陆云所在的地方飞过来。
　　幻界之门里面。
　　创世之书凭空飞出，悬在界门口的位置。
　　无数的星光斑点从房间里飞出，一扇巨大的光门出现。
　　光门逐渐打开。
　　在人界战死的翼龙风光满面的从里面走出来。
　　斯维特、米修斯、打火机等等一个都没有落下。
　　“打火机，出来。”
　　陆云喊了一声。
　　打火机听到声音摇头晃脑屁颠屁颠的跑了出来。
　　陆云手一招。
　　大量的星光斑点笼罩在他身上。
　　打火机庞大的身躯一落地，变成了一个帅气的男子模样。
　　而且这模样稍微仔细一看。
　　居然有六七分像陆云。
　　陆云不想让他再变狗，他在人界待了这么久。
　　他已经可以变成人来掩饰身份了。
　　但是陆云在给他捏脸的时候犯了难。
　　不知道捏成什么模样。
　　后面想了想，干脆就照自己的脸来吧。
　　稍微改动一下，有自己的六七成帅就足以在人界横着走了。
　　以后要是真的闹出什么问题。
　　还可以对外谎称他是自己的智障弟弟。
　　完美！
　　陆云捏完了打火机，声音一闪就回了自己房间。
　　顺手就拿了两套衣服过来，先拿出其中一套让他换上。
　　陆云先把打火机搞定了。
　　再看了一眼旁边的青龙。
　　“你这个样子以后也不好跟我出去啊，太显眼了。”
　　“你是从蓝星过来的，地煞七十二变会吗？”
　　敖天摇了摇头。
　　陆云不死心。
　　“那天罡三十六变呢？”
　　敖天还是摇了摇头。
　　“那就麻烦了，我也变不了你。”
　　就在陆云犯愁的时候，敖天眼睛里第一次闪过一丝狡黠。
　　整个龙躯在原地转了三圈。
　　一阵青色的光芒闪过，敖天变的和陆云一模一样。


第377章 敖天化形
　　原来你可以变啊！”
　　陆云满脸都是诧异，围着敖天转了一圈又一圈。
　　“好家伙，来人界别的没学会，坑蒙拐骗你倒是学的很快。”
　　“我跟你说，你变谁都可以，就是不能变我！”
　　“换个人变。”
　　敖天变成一张和陆云一样的脸，脸上露出惆怅的表情。
　　“我就认识你一个人类，不照着你的样子来。”
　　“我也没法变啊！”
　　陆云听他这么说，一边走一边摸了摸下巴。
　　很快就想到了一个主意。
　　“打火机，你过来。”
　　打火机正在水坑面前对着自己的新造型照了又照。
　　听到陆云的声音笑着屁颠屁颠迅速跑了过来。
　　陆云意念一起。
　　直接按脑海中的样子又给打火机换了一张脸。
　　换成了蓝星一个活成了形容词的男明星。
　　然后抓着打火机的脸凑到敖天面前。
　　“你就按他的样子变，我跟你说，这个人在蓝星老火了。”
　　“男女老少通吃，你变成他不吃亏。”
　　“老招女人喜欢了！”
　　敖天仔细看了看，摇了摇头。
　　“这个人没你好看，我不变，就这样挺好。”
　　陆云二话不说，一脚就踹了出去。
　　敖天一扭腰躲开陆云的脚，撒腿就打算跑。
　　陆云原始之力催动，眉心的褐色眼睛光芒暴涨。
　　无边领域一出，轻轻松松就把敖天禁锢在原地。
　　陆云惬意地走上前，在敖天身上摸了又摸。
　　果不其然，并没有触发系统的复制能力。
　　陆云想的是能不能复制敖天的能力。
　　但这样子的行为却被敖天理解错了。
　　“喂，你摸我干嘛？”
　　敖天动弹不得，瞪着眼睛惊恐的看陆云。
　　陆云嘿嘿一笑，得寸进尺。
　　“你变成我这么帅的样子，我摸一摸不行啊！”
　　陆云顺手就假装要去摸他的脸，好恶心死他。
　　看他变不变。
　　免得他以后借着自己的门面干坏事。
　　“你松开我，我变！”
　　果然，敖天这种只在幻界待过的安静美男子。
　　哪里是陆云这老种油条的对手。
　　几分钟不到就乖乖认输了。
　　对着打火机变化之后的脸，乖乖的变成了他的模样。
　　陆云看他一脸委屈的样，语重心长的拍了拍他的肩膀。
　　“你不要怪哥小气，只是哥的这种颜值。”
　　“那是一种门面担当，你承受不起。”
　　“你看你现在这张脸就很帅，简直就是紫星敖鱼宴啊。我跟你港你只要肯走出去。”
　　“保准你不出三天就能找到真爱。”
　　打火机看着敖天的脸，知道自己也变成了他那样。
　　立马凑到陆云跟前。
　　“陆神。”
　　“他变完了你快帮我变回刚刚的样子呗。陆云随手一挥。
　　打火机身上星光斑点闪耀。
　　又变成了陆云六、七分相像的模样。
　　打火机扭过头就兴高采烈的跑到敖天面前去炫耀。
　　“不好意思啦，天哥。”
　　“在幻界的时候你就是所有龙族里面最帅的一个。”
　　“但是现在我比你还帅！”
　　“哈哈哈……”
　　打火机笑的后槽牙都出来了，有点得意忘形。
　　陆云一摸下巴。
　　“是哦，这样不好，我得一碗水端平。”
　　陆云再一挥手。
　　打火机身上又是星光斑点闪耀。
　　整张脸像是被整容了一眼，只不过越整越回去。
　　眼睛变小了一点。
　　鼻子的山根也塌下去了一点。
　　嘴唇也变厚了一点。
　　打火机一下就从六七分像陆云变成了五六分像。
　　陆云满意的点点头。
　　“这样你们俩就不相伯仲了。”
　　打火机自然知道了自己脸上的变化。
　　立马就要去找那水坑照镜子。
　　陆云一伸手一把拉住他。
　　创世之刃从手里浮现而出，上面所有的光芒内敛。
　　亮的跟镜子一样。
　　陆云让打火机对着创世之刃自己看。
　　“怎么样，还满意吧，这样就不至于太过招摇了。”
　　打火机一看镜子里面的自己，马上哭丧着脸。
　　真后悔自己开心的太早了，满脸都是懊恼。
　　敖鱼宴哈哈大笑。
　　“让你N瑟！”
　　“你继续在我面前N瑟吧，我看你帅不过三秒。”
　　三人在这边吵吵闹闹。
　　距离最近的翼龙和火精灵已经当先飞了过来。
　　陆云让翼龙们先进去。
　　等到火精灵的时候，陆云拿出了创世之书。
　　赋予了他们独立的生命意识。
　　以用作于他们对此次人类救援的奖励。
　　陆云同时用意念通知了四大精灵的长老。
　　让他们接受各族新的精灵。
　　然后将后续飞回来的火精灵分批次的改变了属性。
　　让地水火风四族精灵都补充了新鲜的精灵血液。
　　回来的火精灵都化成了星光斑点飞进了创世之书。
　　一飞出来之后都是一个完整的生命意识体。
　　带着对陆神的无上尊崇，飞向了广阔的幻界大地。
　　陆云看这样子一两天都不一定飞的完。
　　还有很多的火精灵还在回来的路上。
　　“打火机，我们还有点事，你在这儿守着。”
　　陆云安排了打火机守在幻界的大门口。
　　带着敖天走到一边。
　　“有兴趣和我去人界转一转吗？”
　　敖天兴趣不大。
　　“这里不就是人界吗，有什么好转的。”
　　陆云笑了笑。
　　“你说这里是人界不假，但这不是普通人生活的地方。”
　　“走吧，我带你去看看人类的烟火气息。”
　　“这世界的人类和蓝星差不多。”
　　“等什么时候我们回去了，我再带你走遍蓝星。”
　　“尤其是四海龙宫，一定要去逛一逛。”
　　“听说里面有很多宝……”
　　陆云说溜了嘴，差点就把心里话给说出来了。
　　好在及时的刹住了车。
　　“宝什么？”
　　敖天对这个倒是突然来了兴趣。
　　“宝宝！”
　　“宝宝？”
　　敖天皱起了眉头，到四海龙宫里面去看宝宝？
　　“哎呀，你不懂，里面有个海绵宝宝。”
　　“在蓝星很火的，你随便问个人都知道。”
　　“等去了再说吧。”
　　陆云赶紧岔开了话题，带着敖天人影一闪。
　　就来到了一座小型城市。
　　这里曾经被陆云安排了十万的火精灵死守。
　　陆云带着敖天轻车熟路的来到了一个地方。
　　两人悬在空中。
　　就停在阳台外面，透到玻璃窗看到了房子里温馨的一幕。


第378章 欠一个人情
　　沈苏一家都在精心的布置。
　　准备迎接另外一个家庭成员的回来。
　　沈苏更是开心的忙前忙后，一张小脸上乐开了花。
　　把妹妹最珍爱的玩具都从房间里搬了出来。
　　全都一个个的摆好放在了沙发上。
　　敖天推了推陆云，眼神示意了一个方向。
　　“你看那里，他们家的墙壁上好像挂着你的像！”
　　陆云顺着敖天的目光看过去，墙壁上不止挂着自己的像。
　　还有一个神龛，神龛里面香火鼎盛。
　　至于墙上的照片。
　　陆云一打眼差点没忍住笑出猪叫声。
　　照片中的自己慈眉善目。
　　脑袋后面发着那种「布灵布灵」的光圈。
　　――比佛祖后面的还亮――
　　整体造型就跟以前地摊上面过年卖的那种挂历差不多。
　　陆云看着这张照片。
　　有十二分的怀疑这是死猴子偷拍自己卖到外面去的。
　　两人在外面静静地看着。
　　小沈苏在摆弄玩具的时候突然往这边看了一眼。
　　正好看到陆云和敖天。
　　陆云没做隐藏。
　　对着他笑了笑，然后就迅速拉着敖天离开了。
　　小沈苏浑身一个激灵，马上站起来揉了揉眼睛。
　　这次再看的时候窗外已经空空如也了。
　　小沈苏还是不甘心，快速跑到窗子面前。
　　一双眼睛上下左右到处乱扫。
　　“怎么了，苏儿？”
　　这家的女主人发现笑着问儿子。
　　“妈妈，我刚刚看到陆神了，就站在外面。”
　　女主人这回一听，马上放下了手里的抹布。
　　迅速的跑了过来，她也探着头使劲往外瞧。
　　自从上次上次看到陆云给沈苏的留言之后。
　　她成了信仰陆神最坚定的信徒之一。
　　在憎恶血肉灾难过后。
　　有大富豪得知了小沈苏手里的那本陆神绝版签名图册的存在。
　　诚恳的开出用价值十亿的黄金来购买那本图册用作收藏。
　　都被她拒绝了。
　　女主人这回听到沈苏说看到了陆神。
　　再没有半点怀疑。
　　在窗口望了半天也没有看到陆云之后。
　　立马带着沈苏到卫生间洗完手，然后到了神龛面前虔诚的焚香祷告。
　　祷告的内容很快就传到了创世之刃里面。
　　间接的就被陆云接收到了。
　　陆云笑了笑，带着敖天又去了另外几个地方。
　　乡下老夫妻平静地度过了灾难。
　　依旧是日出而作，日落而息，平静地生活没有起什么波澜。
　　豪华别墅里面。
　　只有妻子一个人孤零零的身影。
　　她那个被琐碎生活抹掉了激情即将要离婚的丈夫。
　　却在最危险的时候，忘掉了白月光。
　　把她推回了人间，自己沉入了地狱。
　　陆云叹了一口气。
　　敖天看不懂陆云叹什么气。
　　但是也没说什么，就这么静静的跟着。
　　“走。”
　　“我带你去喝点人最喜欢喝的东西。”
　　“我还有最后一个酒局，都成神了要信守诺言。”
　　“不能随便落下。”
　　陆云人影一闪，轻易的就找到了那五个年轻人。
　　他们此时都聚集在一间房子里，个个面容憔悴。
　　五个人两男三女坐在桌子上围成一堆。
　　其中一个鹅蛋脸女孩哭的最为伤心。
　　一双眼睛都哭肿了。
　　她这一辈子最后悔的事，就是有勇气撺掇着别人表白。
　　却没有勇气让自己去表白，错过了那一晚。
　　就是错过了一生。
　　客厅的墙上挂着的。
　　正是他们那个共同的好朋友棉服男的照片。
　　另外两个触景伤情的老人背影佝偻着掩上了门。
　　回到了自己的房间。
　　老夫妻很欣慰儿子有这样的一群朋友。
　　但白发人送黑发人的痛。
　　他们不想也承受不起，不在儿子的朋友面前崩溃。
　　这是两个老人最后的体面。
　　当这五个人看到陆云和一个陌生男人的出现之后。
　　全部激动到颤抖，一个个扶着桌子才站起身。
　　“陆……神，你真的来了。”
　　那个叫萌萌的女孩激动到差点哭出来。
　　双手掩面。
　　激动的泪水止不住的往外涌。
　　羽绒服和大衣男两个男人也在一旁用袖子擦着眼泪。
　　“陆……神！”
　　鹅蛋脸女孩泪水再一次决堤。
　　连陆神都遵守诺言前来赴约，她爱的那个男人却永远阴阳两隔了。
　　羽绒服男和大衣男搬出了随身带的酒。
　　“陆神，我们想斗胆邀请您再喝一次酒。”
　　陆云看了一眼墙上棉服男的照片。
　　这是一个自己非常欣赏且十分豁达的年轻人。
　　大灾降临，活之我幸，死之我命是他豁达的人生态度。
　　他临死都没有像其他人那样郁郁寡欢。
　　“喝！”
　　陆云当先坐下，敖天也坐在了一旁。
　　看着陆云给他杯子里倒了一些透明的液体。
　　敖天闻了一下，一股奇怪的气味。
　　陆云看他们几人还在站着。
　　“大家都坐，不要拘谨，该怎么样就怎么样。”
　　陆云说完，这几人才纷纷坐下。
　　几杯酒下肚，一个个都放的开了。
　　纷纷来给陆云敬酒，敬完陆云敬敖天。
　　敖天一开始也只是试着喝了几杯，然后就喝出了点滋味。
　　再之后就是来者不拒。
　　第一次喝酒就展示出了什么叫海量。
　　房间里面的两位老人听到客厅的动静。
　　悄悄的打开了门。
　　看着客厅不知道什么时候又多出了两个年轻人。
　　心里的欣慰又多了几分。
　　儿子还在的时候就喜欢结交朋友，这样场面。
　　应该是他最想看到的吧。
　　两位老人年事已高，连网络也不会上。
　　他们知道陆神的名号，却不认识陆神。
　　不然，心里的宽慰应该更深了。
　　酒过三巡，这样的一杯又一杯。
　　两男三女很快就都是晕乎乎的趴在了桌子上。
　　陆云拉了一把还在拿酒当水喝的敖天。
　　“走了！”
　　敖天还没喝够。
　　“去哪里？”
　　陆云目光坚毅。
　　“去找人。”
　　陆云一把拖着敖天，敖天两手各自抓着一瓶酒。
　　两人身影一闪就到了郊外没人的地方。
　　陆云一伸手，创世之刃浮现而出。
　　陆云借着酒性反手就把创世之刃插在地上。
　　对着地面使劲跺了三脚。
　　一个意念通过神格烙印迅速传向了四方。
　　上穷碧落，下落黄泉。
　　“天地！”
　　“我陆某人今天跟你讨个人回来！”
　　“就算欠你一份情。”
　　敖天似乎上辈子就是个酒鬼，这辈子开了酒荤就停不住。
　　也不管陆云在干嘛，抱着瓶子就在一边吹。
　　陆云等了一会儿没有反应，看来沟通又失败了。
　　嘲笑自己在蓝星的时候段子看多了，这种方式怎么会有用。
　　就在这时候，脚下的地面裂开了一条缝。
　　无数米深的地底深处，或许已经是另外一个世界的地方。
　　陆云没沟通到天地，却沟通到了其他的存在。
　　阴森的神殿里，高高的王座上。
　　三兄弟互相笑了笑，放出了一个灵魂。


第379章 奇怪碎片
　　地面的裂缝越来越深。
　　陆云一蓝一绿双眼爆发出璀璨的光芒。
　　尽管这样，却还是一眼望不到底。
　　“呼！！”
　　就在陆云凑的很近低头往下看的时候。
　　一根手指那么大发着青光的东西从裂缝里面极速的飞出来。
　　正对着陆云的面门。
　　陆云轻松的跳到一边避开。
　　看着那个小东西冲出了地面后贴地飞行，急速逃窜。
　　然而没逃多远。
　　那个小东西又自己在空中打了个转飞了回来。
　　对插在地上的创世之刃表现出了很浓厚的兴趣。
　　一点一点小心的靠近。
　　陆云眉头一皱。
　　一脚踹开了敖天这个碍事的大酒懵子。
　　小心翼翼的绕到了一边。
　　敖天这才发现了出了问题，被踹到一边也没有声张。
　　但是一弯腰悄悄地捡起了自己的倒在地上的酒瓶子。
　　发着青光的小东西注意力全在创世之刃上。
　　完全没有留意到陆云到了它后面。
　　陆云第三只眼睛突然光芒大作，用出了无边领域禁锢。
　　身影一闪就冲了过去。
　　一下就将那个小东西牢牢的抓在手里。
　　陆云心念电转。
　　创世之刃已经成神，能被他吸引的一定也不是俗物。
　　“啊！！”
　　陆云还来不及去看抓到的是什么东西。
　　嘴里突然发出一声大叫。
　　抓着小东西的手不得不松开。
　　青色的小东西「嗖」的一下就冲天而起。
　　陆云这一下打草惊蛇，它一点也不敢停留。
　　再次开始了急速逃窜。
　　陆云反应不慢，在后面紧追不舍。
　　同时神念一起，创世之刃一声呼啸从地上拔出来。
　　飞快的从另一头围堵了过去。
　　敖天一看陆云突然走了。
　　抱着酒瓶子就在后面追着跑。
　　陆云一边追一边摊开手掌一看，手心里面是血淋淋的一片。
　　就一会儿的功夫就被那个小东西割的横七竖八都是伤口。
　　陆云心里有些惊讶。
　　先不说身上有亚伯那股已经复苏无惧痛感打击的神性能力。
　　光凭大爷那已经复苏的神性恢复能力。
　　就很难被伤到。
　　更不要说自己还是被信仰之力铸造过的神体。
　　陆云十分好奇这玩意到底是什么东西？
　　怎么会有这么恐怖的破坏力？
　　青色的小东西似乎感应的到被人围追堵截。
　　“卟！”
　　它一头就钻入了地下，彻底的失去了踪影。
　　陆云通天彻地，无所不能，怎么会被小小的钻地拦住。
　　也跟着一头钻了进去。
　　创世之刃「卟通」一声也从另外一头堵截。
　　等到敖天抱着酒瓶子赶到这里，已经完全看不到陆云的身影了。
　　敖天干脆就在这里盘腿坐下来，继续品尝他的美酒佳酿。
　　没过多久。
　　「嘭」的一声轻响，创世之刃从地下飞出。
　　陆云紧跟在创世之刃后面。
　　两根手指紧紧地捏住那个不停挣扎跳动的小东西。
　　陆云手一挥，创世之刃飞过来握在手里。
　　陆云仔细打量这个眼前青色的小东西。
　　这玩意通体青绿色，像是一块青铜器的碎片。
　　但是一端又有着锋利的刃面。
　　刚刚手掌心就是被这刃面所伤。
　　现在还有一条血丝残留在上面，要不是这个原因。
　　陆云还不一定能这么快找的到它。
　　陆云拿着它贴近创世之刃对比。
　　猜测这玩意没碎之前应该也是一把武器。
　　而且极有可能是一把很厉害的武器。
　　虽然这次只得到了一块碎片，还不知道有什么用。
　　但是管他呢，送上门的先收着再说。
　　可是问题又来了，这玩意怎么收啊？。
　　陆云想了想，创世之刃的刃尖射出一团白色的物质。
　　白色蚕茧一下就把那枚青铜碎片给裹住。
　　只可惜下一秒。
　　蚕茧直接就被割破。
　　陆云这下头大了，这没法收啊？
　　这东西锋利异常，身边没什么东西收的住！
　　陆云找了一会儿没什么工具。
　　看了一眼手里的创世之刃。
　　想着这玩意儿对创世之刃感兴趣，看能不能收进创世之刃里面。
　　陆云左手拿着创世之刃。
　　右手捏着那枚碎片，小心的让它们靠在一起。
　　“突！”
　　没想到才一靠近，两者之间就像是磁铁的正负极一样。
　　牢牢的就吸附在了一起，怎么扯都扯不下来。
　　陆云一开始还只是小心的放开手。
　　怕它使诈。
　　后面是拿着创世之刃随意挥舞，它也不下来。
　　完全就是一副赖上了的姿态。
　　“这是什么东西？”敖天一瓶酒见了底，扔了酒瓶子才走过来问。
　　“我也不知道，回去找死猴子问问吧。”
　　“他见多识广。”
　　陆云想着那条裂缝出的有点蹊跷，抓着敖天人影一闪。
　　就回到了裂缝所在的地方。
　　陆云双眼再次暴涨，再往裂缝深处一看。
　　一团人形状的东西正从地下深处飞上来。
　　陆云神念汇聚双眼。
　　一下就将下面的情况看的清清楚楚。
　　那团人形光影，正是棉服男的灵魂！
　　“我去，真成了！”
　　陆云一下有些诧异。
　　冷静思考之后，不会是自己说的欠天地一个人情起了作用吧？
　　这以后要找自己还就麻烦了。
　　然而陆云很看的开，转眼就想通了。
　　这话既然自己说都说了，那就说话算话。
　　要是谁以后来找自己要人情。
　　还一个就是。
　　要是想在自己身上放高利贷，毛都不给他一根。
　　人形光影越升越快，没一会儿就到了地面。
　　他一看到陆云，立马露出了惊喜的表情。
　　“陆神！”
　　然后他又疑惑的看了看自身。
　　“我不是死了吗，怎么……”
　　陆云看他没了身体，神念一起。
　　创世之刃里面飞出一团闪耀的星光斑点。
　　落地之后，变成了他原来的模样。
　　“进去吧，这以后就是你的身体。”
　　“你我认识一场，我算是顺手帮你个忙。”
　　“这一辈子，好好活。”
　　棉服男正要感谢陆云。
　　被陆云手一挥，
　　人形光影就轻飘飘地飞到了陆云用幻想之力造出的身体上。
　　陆云抓着他，然后带着敖天，人影一闪。
　　就回到了他家里，五个喝醉的人还在酩酊大醉。
　　两个老人正在收拾客厅。
　　当陆云三人一起出现的时候。
　　两位老人突然看到儿子好端端的站在面前。
　　差一点就一换二，激动到回老家了。
　　陆云和敖天一人上前扶住了一个。
　　“老人家，别激动，深呼吸。”
　　陆云扶住老人家坐下。
　　“你们慢慢聊，我们先走了。”
　　陆云走向门口，发现敖天没跟上来。
　　回头一看，结果这家伙在桌子上又拿了瓶酒。
　　陆云尴尬一笑，一把抓住这丢人现眼的家伙就闪了出去。
　　房间里面顿时传来了泣不成声的哽咽声。
　　桌子上趴着的鹅蛋脸女孩听到声音娇软的躯体一震。
　　勉强的抬起头。
　　朦胧的视线中似乎看到了那个熟悉的身影回来了。
　　顿时泪眼婆娑。


第380章 又遇到熟人
　　陆云拖着敖天身影一闪。
　　穿过热闹的城市街区，来到了一处人迹罕至的郊外。
　　陆云放开敖天。
　　无语的看着这个第一次喝酒就如此上瘾的坑货。
　　本来还想带着他到人间多转一转。
　　让他看一看人间的风土人情。
　　也好让他感受一下人间是什么样子。
　　现在一看完全没这个必要了，就他这个酒蒙子状态。
　　直接带他去酒吧最好。
　　顺便还能玩真的左边画条龙，右边画彩虹。
　　敖天对陆云的无语倒是没什么反应。
　　又吹完了一瓶之后，看着手里仅剩的一瓶酒。
　　想喝又舍不得，最后小心翼翼地装进衣服兜里面收起来。
　　拿着空瓶子过来问陆云。
　　“这个东西那儿还有吗？”
　　“太好喝了……哈……嗝！”
　　敖天满意的打着酒嗝。
　　陆云捏着鼻子嫌弃的扇了扇空气，开始唬他。
　　“没了，这个很贵的，知道什么是贵吗？”
　　“这要花很多钱买的！”
　　“你知道什么是钱吗？”
　　敖天一头雾水，他还真不知道什么什么叫贵。
　　也不知道什么是钱。
　　作为幻界大长老老龙王唯一的孙子。
　　在幻界的时候，也可以说是要风得风，要雨得雨。
　　――就是不要钱――
　　陆云看他的样子就知道他对钱没有概念。
　　估计也不感兴趣。
　　陆云伸手摸了摸口袋，想先给他看看钱是什么东西。
　　也好让他有个印象。
　　结果身上一毛钱也没有摸出来。
　　敖天却一直盯着陆云的手在兜里掏啊掏。
　　陆云想着之前跟他吹嘘在人界呼风唤雨。
　　这会儿要是拿不出钱岂不是让他给小瞧了。
　　于是拿出了管家铃，轻轻的摇晃了一下。
　　谛兹很快就从两人身后的视野盲区走了出来。
　　“亲爱的陆先生，下午好，请问有什么可以为您效劳。”
　　敖天有些意外。
　　一脸都是这人从哪里冒出来的疑惑。
　　陆云没管他。
　　“谛兹，去帮我弄一些钱来，再帮我拿两瓶好一点的陈酿。”
　　谛兹没有马上走。
　　“尊敬的陆先生，您需要多少钱？”
　　“几百就行了。”陆云随口回答。
　　“好的，陆先生，请稍等。”
　　谛兹又往两人身后走。
　　敖天对他的突然出现十分的好奇，目不转睛的盯着他。
　　谛兹走到哪里，他就看到哪里。
　　“陆先生，这位先生……”
　　谛兹无法在人注视的地方消失，这里荒郊野外。
　　方圆百米一览无余。
　　除了远处的那个小土坡可以稍微遮挡一下视线。
　　去哪里都避不开。
　　“你别看他，让他走。”
　　陆云抓住了敖天的手臂，不让他转身。
　　谛兹这次方便的走到陆云的身后消失不见。
　　没过多久。
　　谛兹手里就拿着两瓶极品陈酿。
　　还有五百块钱的现金从两人身后又走了出来。
　　“陆先生，这是您要的酒，这是您要的现金钞票。”
　　“还有什么我可以为您效劳的吗？”
　　陆云把酒和钞票都接过来。
　　“没了，你回别墅吧。”
　　“对了，顺便帮我把主卧里面的东西全部换掉。”
　　“好的，陆先生。”
　　谛兹迈着步子往后面走。
　　“等等！”
　　陆云想了一下，又叫住了他。
　　“算了，什么都别换，你打扫干净就行。”
　　“好的，陆先生。”
　　谛兹走到两人身后，就此消失不见。
　　敖天这回不管谛兹去哪儿了。
　　就盯着陆云手里的那两个暗红色的酒瓶子。
　　如果没有猜错的话。
　　这酒应该更加的好喝。
　　陆云拿出手里的纸钞和酒在敖天面前晃了晃。
　　“看到没有，这个就是钱。”
　　“钱，就是用来交易的东西。”
　　“比如说这瓶酒是我的，你想要就得拿钱来买。”
　　“而且不管是在人界还是在蓝星，钱永远都是看的最重要的一种。”
　　“因为人这一辈子，无论生老病死，都要花钱。”
　　“所以有时候钱重要到比他们最亲的人还要亲。”
　　“就好比你想要喝更多的酒，你就得有足够多的钱才行。”
　　“没钱就得去赚，钱多了才能买想要的任何东西。”
　　“所以有句话是这么说的。”
　　“这天下熙熙皆为钱来，天下攘攘皆为钱往。”
　　“这下你明白了吗？”敖天似懂非懂，指着钱问。
　　“那我去哪儿才能赚钱买这喝的酒？”
　　陆云笑着拍了拍他肩膀。
　　“跟着我你就不要操心这些事了，什么时候你想喝。”
　　“跟我说一声，我让你喝个饱。”
　　敖天盯着陆云的手里的酒。
　　现在开始有点后悔怎么没早点从幻界出来了。
　　“走吧，先回去喝个痛快。”
　　“免得下次带你出去……”
　　陆云抓着敖天正要回基金会。
　　突然听到小土坡后面传来了一个老人的声音。
　　“好一句天下熙熙皆为钱来，天下攘攘皆为钱往。”
　　“我走遍了这世界的角角落落，也没有总结出这么精辟到位的道理。”
　　“这么多年算是白活了！”
　　陆云一听声音响起，第一时间就发现土坡后面有人。
　　再仔细一听，发现这声音居然十分的熟悉，马上就想起了这是谁。
　　“你在这里别动，不要过来。”
　　陆云把五百块钱丢到敖天手里，吩咐完敖天之后。
　　抓着两瓶酒身影一闪就到了土坡前面。
　　敖天低头一看手里的钱。
　　对着陆云的背影才喊出两个字。
　　“哎，酒……”
　　陆云人已经到了小土坡的那一头了。
　　“老人家，你怎么没在那地方住？”
　　“又出来了？”
　　陆云面前坐在小土坡上的人，正是SCP-1440流浪老人。
　　他的装扮和之前没有什么不一样。
　　――身上穿着破烂的衣服――
　　背着一个不起眼的布袋子。
　　脸颊两侧花白的胡子，依旧像足了一个老乞丐。
　　流浪老人笑着看了一眼陆云。
　　“那个地方早就起了森林大火被烧没了。”
　　“我说过，所有人造的东西，在我身边也无法持久使用。”
　　“最终都会被厄运毁灭殆尽。”
　　陆云知道他的情况，一时半会儿也改变不了。
　　现在对他而言，能不多提就是最好的安慰。
　　陆云拿着手里的两瓶酒晃了晃。
　　“老人家，今天难得在这儿碰上。”
　　“我这儿正好有两瓶好酒。”
　　“怎么样，碰一个？”
　　流浪老人一手撑在地上站了起来，两手在后面拍了拍屁股。
　　“不喝了，你是个好人，我不能害了你。”


第381章 神秘碎片的来历
　　陆云见他要走。
　　想着自己都已经成神，连血肉之神都打过。
　　心里也没有那么多顾虑。
　　抓着两瓶酒就大摇大摆的走了过去。
　　“你站那儿别动，别再过来了！”
　　流浪老人突然的转过头，大声的制止陆云靠近。
　　陆云没当回事。
　　“老人家，我还是那句话。”
　　“我和其他人不一样，灾难始终会慢我一步。”
　　“你没有什么好担心的。”
　　陆云速度非常快。
　　没两下就走到了他身前不足三米之处。
　　手上稍微一用力。
　　“啵！”
　　两只橡木塞子从里面飞出来。
　　陆云伸出手将手里的一瓶酒递给他。
　　“我知道你的好意，但是请你别再过来了！”
　　“我真的会害死你！”
　　流浪老人神情激动，说话的时候脸上的胡须都跟着颤抖。
　　脚下飞快的远离陆云。
　　陆云见他一再的坚持，只好把两瓶酒都放在了草地上。
　　“那我走了，你自己过来拿着喝了吧。”
　　陆云一步步退开，退出了足足十米远。
　　流浪老人这才停下脚步。
　　“朋友，谢谢你。”
　　“如果说这个世界上还有谁是真心的关心我。”
　　“你就是那唯一的一个。”
　　“只是我到现在还不知道你叫什么？”
　　“陆云。”陆云笑着对他说。
　　“哦！”
　　流浪老人突然恍然大悟一般。
　　“谢谢你，陆神。”
　　陆云听到他叫出陆神这两个字，有点意外。
　　他知道自己的这个称号。
　　这意味着他还是和以前一样，又开始沿着一条固定的线路流浪。
　　这条线路他已经走了无数次，其中不可避免的会和人类接触。
　　这说明他还在找死之三兄弟。
　　“你……也知道我的事？”陆云试探着问。
　　流浪老人知道陆云这么问的意思。
　　上次他答应过陆云会尽可能的不再进入人类区域。
　　而如果不和人类产生交集。
　　他是不可能知道陆神这个名号的。
　　“我这次出来是不得不继续找那三兄弟。”
　　流浪老人脸上闪过一丝无奈。
　　“为什么？”陆云还是站在十米开外问。
　　流浪老人转过头去沉默了片刻，又转过头来看向陆云。
　　一双深灰色的眸子里带着一丝歉意。
　　“我的诅咒已经生效了。”
　　“再过几个月，秋天一过，这片大地上将连续大旱三年。”
　　“彻底成为一片死地。”
　　“无论人们种什么下去，都不会有任何收获。”
　　“三年的饥荒过后。”
　　“大规模的战争将降临世间，我除了找到那三兄弟解除诅咒。”
　　“再没有什么其他办法可以阻止。”
　　陆云脸色一变。
　　当时看这件事过去这么久没有动静，以为这事就算过了。
　　没想到现在还是来了！
　　流浪老人走到陆云放酒的地方，拿了一瓶酒。
　　像陆云致谢了一下，然后就一步一步地远去了。
　　直到走出去好远，一声对不起从空气中飘过来。
　　“你傻站在这儿干嘛呢？”
　　“我的酒呢？”
　　敖天等了陆云好久都没看到陆云回来。
　　担心陆云躲起来把那两瓶好酒给喝没了。
　　心里再也按耐不住，也跑了过来。
　　果不其然。
　　陆云的手上空空如也，那两瓶看起来就好喝的酒都不见了。
　　“都什么时候了，还喝，快点跟我回基金会。”
　　“有大事要发生了。”
　　陆云抓着敖天就要走，敖天眼尖，在地上搜寻了一遍。
　　终于看到了陆云放在地上的那瓶酒。
　　正要跑过去拿，就被陆云揪回了基金会。
　　敖天顿时心里那个难受啊，
　　就好像把他老婆丢在了那个地方一样。
　　那瓶好酒还一口都没喝呢！
　　可惜了！
　　陆云看不得他那个样，随手吩咐了一个特遣队员。
　　让他去给敖天找酒喝，并且不让他喝到吐，坚决不能停！
　　陆云接下来人影一闪，立马就到了死猴子身边。
　　“死猴子，大事不好了。”
　　陆云最近说这句话的频率有点高。
　　以至于布莱特一听，双腿就忍不住要抖。
　　“云哥，你慢点说，我先去吃片药。”
　　“我怕心脏我承受不起。”
　　陆云知道他就算死了也没事。
　　一把抓住他手臂，吃药的机会也不给他。
　　“你还记得那许了三个诅咒的老乞丐吗？”
　　布莱特记性很好，只要是想记的事。
　　无论发生多久了，一想起来就和刚刚发生在眼前一样。
　　“记得啊，当时还搞出了很大的阵仗。”
　　“怎么了？”
　　陆云就刚刚发生的情况一五一十的跟布莱特说了一遍。
　　布莱特听的嘴巴大张。
　　“他真的怎么说！”
　　“要大旱三年？”
　　“而且三年之后还有大规模战争？”
　　陆云听他语气有点不信，顺势就踢了一脚。
　　“我什么时候骗过你。”
　　“他亲口对我说的，还跟我说了句对不起。”
　　“这时候说对不起还有个毛用啊！”
　　布莱特头皮都要炸了，双手插进头发使劲抓。
　　急得原地转圈，一点也没法淡定。
　　地里要是三年都长不出东西，人吃什么？
　　动物吃什么？
　　恐怕不要战争开启，人类就已经被饥荒弄的差不多灭绝了。
　　“不行，这叫事我得马上去汇报o5！”
　　布莱特想了一会儿没有头绪，急匆匆的就要往外走。
　　陆云突然还想到了另外一件事，一把拉住他。
　　“你先别着急，还有另外一件事帮我看看。”
　　“还有！！”
　　布莱特一听，这下不止头皮，真的是头都要炸了。
　　这是一件不够还要再来一件彻底压死人吗！
　　“别那么一惊一乍，这个只是件小事而已。”
　　陆云先安慰了他一波，然后一伸手浮现出了创世之刃。
　　陆云握住创世之刃翻转到青色东西的那一面。
　　“死猴子，你有眼力见，帮我看看这什么玩意儿？”
　　布莱特伸手去接创世之刃。
　　陆云一松手。
　　创世之刃重逾千斤，要不是布莱特双手松的快。
　　差点没把他的手给砸扁。
　　“不好意思，我的错。”
　　陆云神念一起，让创世之刃飘在空中。
　　“咦！！”
　　布莱特第一眼看到那青色的东西。
　　就皱起了眉。
　　再仔细一看，直接尖叫了出来。
　　“这种带刃的铍青铜合金！”
　　“这是――轩辕剑的碎片！！”
　　“你从哪儿弄来的！！”


第382章 射日
　　陆云从布莱特的嘴里听到轩辕剑这三个字。
　　整个人瞬间就有点蒙。
　　古古怪怪的眼神在他身上来回打量。
　　“你干嘛？”
　　布莱特寒毛一竖，两手下意识地裹紧了白大褂。
　　“死猴子！”
　　“奇变偶不变的下一句是什么？”
　　陆云猝不及防地问出了这句经典的穿越接头暗语。
　　这回换布莱特一脸懵了。
　　“大哥，这都什么时候了，你还有心情在这里玩。”
　　“我哪知道这是什么跟什么？”
　　“这什么变不变的我听都没听说过。”
　　“你要没什么其他事，我要忙去了。”
　　布莱特一转身就飞快的跑过去跟o5连线汇报了情况。
　　陆云看死猴子这焦急的模样，不像是在弄虚作假。
　　心里暗暗揣测。
　　这家伙难不成是个老外穿越过来。
　　所以没学过华夏这么有名的定理？
　　可是老外中也没几个知道轩辕剑的存在啊。
　　难道说他穿越过来之前是华夏通或者是轩辕剑的游戏发烧友？
　　陆云差点就死磕在这个穿越的问题上一去不复返。
　　好在念头一转，又想到了另外一种可能。
　　还是说在紫星这个世界，也存在着一把轩辕剑？
　　“统妹，上钟……”
　　“啊呸，不对，该上班了。”
　　“帮我查一下有关于轩辕剑的资料。”
　　……
　　陆云喊了半天，系统没有一点反应。
　　“统妹！”
　　“你去哪儿了？”
　　“我想你了。”
　　陆云还在喋喋不休，系统马上就开启了狂暴状态。
　　“统你妹啊，烦死了！”
　　系统无法拒绝宿主的召唤，
　　陆云多喊了几句就必须得现形。
　　“我到底造了什么孽，摊上你这么个宿主！”
　　系统开始抱怨。
　　“统妹，你别这么说嘛，伤感情。”
　　“快点，上线了，帮我查个资料。”
　　“啪！”
　　陆云脑海里响起了书册扔在桌子上的声音。
　　“你自己看，别烦我。”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　统妹这么暴躁肯定是不舒服的那几天来了。
　　不然绝对不会这么对待自己。
　　自己和统妹之间的感情可以说是情比金坚。
　　坚不可摧。
　　不过再怎么坚这两天得悠着点，不能惹她生气。
　　陆云自顾自地看起了脑海中已经翻开的那本实验报告。
　　只是才看到第一句话。
　　就立马收起了脸上的嬉笑神色。
　　实验报告上赫然写着。
　　项目编号：SCP-2481（射日）；
　　陆云脑海中倏的一下犹如被电击。
　　射日！
　　作为一个土生土长的华夏人，这几乎是一个人尽皆知的神话故事！
　　而在之前大脚怪的那场覆灭大战中。
　　射日神话的另外一个主角也参与了其中。
　　SCP-1428金乌！
　　陆云心里顿时蒙上了一层说不清道不明的阴影。
　　一个念头在脑海中怎么也挥之不去。
　　紫星和蓝星之间，难道一直存在着莫大的关联？
　　陆云不自觉的想起了蓝星那个给幻界续了十四年命的神秘人。
　　还有遗落在幻界的那个现代打火机，还有吉尔斯手里的那本新华字典。
　　再加上如今的这个射日和金乌！
　　这表明无论从远古还是现代。
　　这两个世界在一定程度上一直都保持着某种联系！
　　那自己突然来到紫星，究竟是意外导致。
　　还是……人为！
　　陆云后背顿时有一丝丝发凉，假设是人为。
　　那到底是谁在后面操控着这些事？
　　要想找到答案。
　　所有的答案很可能都在这本实验报告里面。
　　陆云只有飞快的看下去。
　　看能不能从里面找出些蛛丝马迹。
　　项目等级：Euclid；
　　描述：
　　SCP-2481为一球体空间，直径五十米左右。
　　是一处位于的商王朝时期（公元前1600年-1046年）考古遗迹。
　　“商王朝！”
　　陆云再一次被雷到了，瞠目结舌。
　　紫星上也存在着商王朝，这怎么可能！
　　这两个世界难不成从一开始就是平行世界。
　　只是到后来才演变出了不一样的结果！
　　陆云又想起了之前去抓九尾狐的时候。
　　意外的揪出了她身体里还藏着的另外一只强大的九尾狐。
　　妲己！
　　包括那个被烈火烧的一干二净的高台。
　　还有坐在高台上面那个疑似纣王的男人和高台下面的酒池肉林。
　　陆云越看心绪越来越难以平静。
　　这本实验报告的内容可以说遍地都是宝。
　　可惜现在脑子完全不够用，CPU功率不够。
　　必须要换上该隐的强大记忆能力。
　　再利用大数据筛选把这里面的东西好好的梳理一下。
　　陆云换能力之前先翻到了实验报告的最后一页。
　　果不其然，因为成神有缺陷。
　　并没有解锁能同时拥有任何复制SCP的能力。
　　还是处于只能保留七种的状态。
　　陆云打开系统的能力调换面板。
　　用该隐的能力替换掉了饕餮兔。
　　接下来的时间，陆云一秒钟从学渣进化到学霸。
　　老师再也不用担心他的学习。
　　陆云一目一页，快速翻看。
　　遗迹位于地下20米深处。
　　SCP-2481内的温度始终为35摄氏度，不管其周围环境如何。
　　SCP-2481-1是一位于SCP-2481内部的巨大青铜建筑。
　　大小大致为一立方体，以四个台柱连接在一平坦表面上。
　　推测其建造于公元前1800年左右。
　　建筑似乎曾经历过高温高热，其表面融化内部部分部件严重受损。
　　SCP-2481-2是一铍青铜合金设备。
　　在原始状态下SCP-2481-2大致为圆柱体并有一尖端。
　　长约33米，直径1米。
　　推测其曾经安附在SCP-2481-1。
　　“圆柱体？尖端？33米？”
　　陆云眉头一皱。
　　“这难道就是死猴子说的轩辕剑？”
　　“那这个造型，和蓝星的可就差的太远了！”
　　“这不能叫轩辕剑，应该叫轩辕箭！”
　　陆云把疑问都保留了下来，继续看。
　　SCP-2481-2表面也出现轻微的高热损伤痕迹。
　　似乎曾遭受过一钝性力造成的损坏。
　　使其破碎成了三个大碎片和三十八个小碎片。
　　基金会对较小碎片的分析后。
　　确认其内部结构和工作原理与基金会最古老的一种铍青铜式现实稳定锚的极其相似。
　　“铍青铜式现实稳定锚？”
　　陆云知道这是一种很古老的现实稳定工具。
　　在斯克兰顿发现了可以用现实扭曲者的骨头制造现实稳定锚之后。
　　就已经很少用了。
　　现在也就基金会的小部分地方还在用这种。
　　陆云看着创世之刃上的青色小碎片怔怔出神。
　　“这个是不是其中碎裂的一片？”


第383章 轩辕剑之威
　　陆云暂时把疑惑都压在了心里。
　　快速地从实验报告里面提炼出了有用的信息。
　　SCP-2481-3是一种有爬行动物特征的人形实体。
　　在基因上与东方的炎黄族人类相似。
　　这在一定程度上可以证明他们在出生后经历了某种变异。
　　SCP-2481-3的头部在外形上类似于一种银环蛇。
　　其上半身大致为人形。
　　右手臂保留着人形，但手掌却是爬行动物的爪子。
　　下半身为蛇形，原本双腿的位置被类似蛇的尾巴替代。
　　而且完全被鳞片覆盖。
　　SCP-2481-3被困在SCP-2481-2下方。
　　身上带着严重的烧伤类伤口。
　　他的左侧身体缺失。
　　其中包括左臂、部分喉咙、小部分面部，还有相当部分的内脏。
　　尽管如此，SCP-2481-3仍处于存活状态且意识清醒。
　　虽然无法说话，但他仍能以书写的方式与基金会人员交流。
　　经过基金会语言学家持续三个月的不断研究。
　　终于破译了SCP-2481-3所书写的商朝文字。
　　“余名羿，夏之卿士也。”
　　“司癸酉剑拒金乌。”
　　“金乌者，日神也。”
　　陆云一看这几句话头就有点炸裂。
　　这还用翻译个啥啊？
　　这不就是蓝星上华夏人的文言文吗？
　　但凡有个高中文凭，这都能轻松看懂啊！
　　陆云虽然读书的时候是个学渣，但是渣在数理化。
　　语文历史还是可以的。
　　莫名其妙的来到这个世界之后。
　　――不知道是脑海里系统的原因――
　　还是因为穿到了这个叫肖邦的身体里面。
　　一开口就能说会听这个世界的通用语言。
　　现在看到这几句熟悉的华夏文言文。
　　倍感亲切。
　　就算不用去看基金会语言学家的翻译。
　　也知道这是说的什么意思。
　　陆云的预感没有错。
　　这个被压在SCP-2481-2下面的人果然叫羿。
　　这跟蓝星上射日神话中的后羿是同一个名字。
　　蓝星上的羿多了一个「后」字的原因。
　　是因为在他之前还有另外一个叫「羿」的神箭手。
　　后世人为了区分他们俩。
　　于是把第一个羿叫做大羿，第二个的自然就成了后羿。
　　至于射日的那个是谁，流传下来的版本普遍认为是后羿。
　　但据一部分人推测，很有可能大羿才是那个真正的射日英雄。
　　可惜时代久远，这些都已经无法考证。
　　紫星的这个「羿」是夏王朝的一个官员。
　　司癸酉剑拒金乌。
　　癸和酉都是蓝星上天干地支的一种计数方法。
　　从甲乙丙丁或者子丑寅卯数下去都是十个的位置。
　　结合下面的这一句话。
　　就是这个「羿」掌管着十把剑来抵挡日神金乌！
　　既然这剑能阻挡神。
　　十有八九就是轩辕剑！
　　“咦，不对啊？”
　　陆云突然的惊叹出声，马上察觉到一丝问题。
　　蓝星上的夏朝文字因为年代久远已经很难辨认。
　　后续的商王朝在开始的年间不知道什么原因。
　　没有选择继承夏王朝的文字。
　　造成了夏王朝的文字一度遗失。
　　若不是商王朝中间有段时期重新使用了夏王朝的文字。
　　夏王朝的文字差不多就此绝迹了。
　　就算如此。
　　在华夏除了那种淫浸其中研究多年的老语言文字学家之外。
　　几乎没人能找到或者认出夏朝文字。
　　可是这本实验报告上的记录。
　　用的却是华夏历史上中后期才通用的文言文。
　　这说不通啊！
　　陆云脑子里突然蹦出一个很离奇的想法。
　　基金会派过来和「羿」沟通的这个文字学家很可能有问题。
　　她会不会和蓝星有什么联系？
　　在这本实验报告的最后，留下了她的名字。
　　薛晴……
　　陆云默默地记在心上，一定要机会去会一会这个薛晴。
　　后续的翻译情况。
　　全是紫星上这个叫「羿」的自述。
　　然而他的精神似乎因为身体的伤势而出现了错乱。
　　自述的内容时而东时而西，时而首尾不能相顾。
　　好在陆云用上了该隐的能力。
　　最强大脑过目不忘。
　　轻松地就把事情的来龙去脉整理了出来。
　　在远古过去，这里还处于蛮荒时代。
　　就有一位蛇父在羿所处的地方传道。
　　他创立了文字语言和建造机械的技术。
　　这种符号被叫做伏羲八卦。
　　一个部落的首领黄帝学习后，得到了金属之灵。
　　以此在涿鹿打败了蚩尤。
　　后来的禹王采集了九州的金属，依照八卦建起了他的禹台。
　　禹台一成，诸神都因害怕而退避。
　　禹台周围每到夜里就有鬼魂在边上哭泣。
　　禹王统治着四海内所有土地。
　　不论蛮族和外都臣服在他的教化之下。
　　有人曾对禹王建议说：“我们应当祭祀诸神。”
　　禹王回应：“诸神是龙的食粮。”
　　“人又是龙的子嗣，我们不应害怕神。”
　　王位传到少康王统治时，禹台上又立起了可以斩杀神灵的剑。
　　这些剑被命名为轩辕，用的正是先祖黄帝的名字。
　　后来王位传到桀王统治时期。
　　已经建起了四十九座禹台和超过十把轩辕剑。
　　至于轩辕剑内部的构造原理。
　　他的打击能力不是击杀。
　　而是抹去对象的形体、心智、历史。
　　这是一种从开始到结束的过程。
　　让因果与影响，都彻底的不复存在。
　　从头到尾抹去所有的痕迹。
　　羿在十二岁时接受化形变成蛇身。在二十岁时开始修习蛇之道。
　　后来被桀王赏识。
　　成为了掌管一个禹台的官员。
　　然而从孔甲王的统治时期开始。
　　就有众多蛮族已经不信仰蛇父，偷偷崇拜起其他诸神。
　　祈求获得力量推翻孔甲王的统治。
　　后来东窗事发，被孔甲王用蛇父的机械术尽数剿灭。
　　除了崇拜金乌的商族人逃过一劫。
　　孔甲王之后的两王继续对商族人围追堵截。
　　却始终没办法彻底剿灭他们。
　　到了桀王统治时期，商族人出了一个叫俊的首领。
　　这人手段阴狠。
　　他用一场大火和无数商族人进行献祭。
　　召唤过来了十只金乌神。
　　天空中突然出现了十个太阳，夏王朝陷入了莫大的危机之中。
　　桀王和大臣商议，派出了十位官员下令动用轩辕剑去消灭这些金乌。
　　在前面九把轩辕剑的同时使用下。
　　天地被剧烈扰动，风云变色。
　　九只金乌被一击即中，全部被轩辕剑彻底抹去神骸。
　　从天地之间烟消云散。


第384章 统妹的秘密
　　金乌虽死。
　　但九把轩辕剑同时启动却也让夏王朝引火烧身。
　　受到了毁灭性的影响。
　　王朝内的禹台几乎全部崩碎。
　　夏王朝受到了轩辕剑因果作用的反噬。
　　整个王朝在顷刻间就覆灭。
　　最后的一只活着的金乌抓住机会。
　　对着羿所在的禹台一张嘴就降下滔天烈焰。
　　火焰中狂暴的核辐射和伽马射线摧毁了「羿」指挥的这座禹台。
　　同时连未启动的轩辕剑碎裂成了数块。
　　最后一只金乌趁势在王朝崩碎前逃之夭夭。
　　夏王朝没了。
　　原本所有关于它的历史。
　　在轩辕剑的因果抹除作用下都无法有一丝一毫的保留。
　　但没想到最后一座残破禹台里面的羿没有死。
　　金乌的烈焰虽然摧毁了他的半边身体。
　　但是破碎的轩辕剑的断剑保住了他。
　　俊带着后来的商人在此建国都。
　　他们也发现了这座禹台和里面奇形怪状的羿。
　　这时候的他们，已经完全不知道夏朝的事。
　　也不知道眼前的人就是一直追杀他们的敌人。
　　俊想把羿当做怪物处死，却没想到断裂的轩辕剑还有余威。
　　俊只好把禹台和羿一起埋进了地下。
　　商王朝从此开启。
　　地下深处的羿也曾不堪忍受身体的痛苦和对桀王的愧疚。
　　想过一死了之。
　　但如果他真的死了。
　　整个夏的历史也就自此亡佚，将彻底从历史的长河中消失。
　　为了让夏王朝的历史能保留下去，羿选择了苟活。
　　直到被基金会发现，被首席研究员薛晴记录下来了这一切。
　　陆云一抬头，思绪从系统里面抽离出来。
　　这里面记载的内容实在是太过于震撼。
　　羿所说的蛇父。
　　看上去怎么那么像才打过交道的破碎之神。
　　而禹王的回答更加的惊人。
　　“诸神是龙的食粮。”
　　“人又是龙的子嗣，我们不应害怕神。”
　　禹王说的这个「龙」以诸神为食，又是所有人类的创造者。
　　很明显不是敖天那一类的龙。
　　这说法更倾向于血肉之神。
　　血肉之神吞食诸神和群星，正好于此对应。
　　难道他们俩在远古时候就已经介入了这片天地？
　　开始布局势力？
　　可是问题又来了。
　　夏王朝不是信仰破碎之神的机械术吗？
　　禹王对血肉之神的态度，为什么会这么暧昧？
　　“统妹，再打扰你一下。”
　　“帮我把所有与夏王朝、商王朝以及后续有关的SCP项目都给我找出来。”
　　陆云的话一说完。
　　“叮！”
　　脑袋里面响个不停。
　　系统似乎变得跟小女生闹脾气一样。
　　不一股脑全部报出来。
　　故意一个一个的分开报，就是让陆云不得安宁。
　　“统妹，你这是想吵死我好继承我的创世之刃吗。”
　　“我叫你统妹，你又不会真的变成统妹。”
　　“名称而已，别那么小气嘛！”
　　“你看他们叫我陆神，一个驱蚊花露水的名字。”
　　“我不也是一点没生气，还愉快的接受了。”
　　“做系统，最要紧的是要看开一点。”
　　系统直接要裂开了。
　　恨不得自己给自己刷机，重装系统，好彻底远离这个宿主。
　　“你能要点脸吗？”
　　突然一个气鼓鼓的软萌女孩声音在陆云脑海里响起。
　　替代了原来那没有感情的机械声音。
　　“卧槽，你谁啊？”
　　陆云顾不得去看脑海里那弹出来的一堆SCP。
　　差点被这声音吓到跳脚。
　　“咳……咳！”
　　世间罕见的事情来了，系统居然咳嗽。
　　“没谁，你听错了。”
　　系统又勉强恢复了机械式的声音，仓惶掩盖。
　　可惜它的宿主是谁，那是「神」精中的神「精」。
　　油条中的老油条。
　　现在还配了个最强大脑。
　　陆云眼珠子滴溜溜一转，
　　马上就猜到了系统的故意掩饰。
　　“统妹，不会我认为你是什么，你就会变成什么吧？”
　　“那你这系统也太人性化了。”
　　“哪个宅男程序员设计的，这么体贴！”
　　“我去给他打个五星好评。”
　　陆云话音刚落，系统再也隐藏不了机械的声音。
　　“啊啊啊……”
　　“你去死啊。”
　　系统在这一刻彻底炸了，自从发现这个宿主不靠谱。
　　它就私自把使用说明书给藏了起来。
　　能装多高冷就多高冷，能不联系就不联系。
　　差不多任其自生自灭。
　　没想到啊，没想到。
　　居然被这贼不靠谱的宿主给自行摸索出来了。
　　“我靠，还真是！”
　　陆云一看系统的这反应，这声音，这是不打自招啊。
　　“统妹！”
　　陆云又连续欢快的喊了数句，彻底掌握了这个隐藏的使用手册。
　　可怜的系统就在宿主的意愿之下。
　　被强行给变了性。
　　宿主的愿望有多强烈，她的变性就有多彻底。
　　此时的系统只想要安慰要抱抱。
　　心里那个苦啊。
　　如果有来生，她想要长成一颗树。
　　站成永恒，没有悲欢的姿势。
　　一半在尘土里安详，一半在风里飞扬。
　　上半身在风里吸收阳光，下半身在土里吸收陆云。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”
　　陆云嘴里哼着歌，开心的打开了那一堆SCP。
　　“SCP-2847禹王不死。”
　　“SCP-2070斗转星移。”
　　“SCP-2711如意金箍棒！”
　　“SCP-286兄弟对局。”
　　“SCP-2481虺蛇的雪仇。”
　　最让陆云惊讶的是，在夏王朝和商王朝之后。
　　紫星上居然还存在着一个秦王朝。
　　其中包含的SCP包含SCP2101始皇守陵军。
　　“SCP-580秦皇五天座。”
　　“SCP-926古琴。”
　　……
　　陆云看着这一大串的数据和文字，要不是从该隐这里借了个脑子。
　　恐怕花一天也看不完。
　　更不要说从这千丝万缕的关系中缕出一丝头绪出来。
　　陆云看着这些熟悉的名称，思绪不自觉的飘回了蓝星。
　　这两个有着千丝万缕关系的世界，到底被掩盖了多少的真相。
　　是什么样的力量在控制着这一切。
　　以至于让图书馆都没办法送自己回蓝星。
　　陆云现在想的就一个问题。
　　如果揭开了这两个世界的谜团，是不是就意味着。
　　自己能够回去了？


第385章 龙吸水
　　陆云能不能回到蓝星这事八字还没一撇。
　　但就在陆云浏览其他SCP信息的时候。
　　门外响起了敲门声。
　　“进！”
　　布莱特刚给o5报备完了事情，才挂断了视频连线。
　　一转身对着门外喊。
　　会议室的门被推开，一个特遣队员急匆匆地跑了进来。
　　目光快速在会议室里扫了一圈。
　　然后直接跳过忽视了布莱特。
　　目光一落到陆云身上就像找到了救星。
　　急得张口就喊。
　　“陆神，又出大事了，你快出去看看吧？”
　　陆云被他的声音打断。
　　只好先从系统里面退了出来，过会儿再来研究。
　　“怎么了？”
　　陆云还没开口。
　　布莱特见那个特遣队员不找他，反而找起了陆云。
　　放下手里的东西两步就迈了过来。
　　胸膛里的那颗不安分的心又提到了嗓子眼。
　　“不会又出什么大事了吧？”
　　布莱特这些日子都是在担惊受怕中度过。
　　每天一睁开眼不是祈求全世界不要出事。
　　就是希望基金会不要受损。
　　忙的是不可开交。
　　完全没空也没心思再去想自己那点破事。
　　悲伤逆流成溪，越来越少。
　　不知不觉中就连抑郁症都在不知不觉中快要被吓没了。
　　“陆神你带回来的那个……”
　　“哎，你们还是去看看吧，我不知道怎么说。”
　　特遣队员说话犹犹豫豫。
　　陆云眉头一皱。
　　难不成是敖天这个酒蒙子又搞出什么事了。
　　为了出去方便。
　　陆云快速先把该隐的能力给替换了。
　　“走，去看看什么情况？”
　　陆云一手抓一个，带着两人身影一闪就到了外面。
　　三人一起现出身影。
　　立马就看都到了极其震撼的一幕。
　　一条老大巴大的青龙盘在天空中，张着巨大的龙嘴。
　　对着一个直径五米高十多米的铁罐罐在玩龙吸水。
　　一条大水柱从罐罐里被吸出来。
　　在空中呈现一条完美的抛物线，最终落到了敖天的龙嘴里。
　　敖天龙头上的青色皮肤隐隐有些泛红。
　　在他旁边。
　　还有一个已经吸空了罐罐。
　　而在19站点的另外一边，大门口的蹦迪还在继续。
　　喇叭搞得震天响，「苏喂苏喂」喊个不停。
　　完全掩盖了这边的动静。
　　“我去。”
　　“想不到还真有龙吸水这么一回事！”
　　陆云远远地看着敖天的表演，发出了由衷的赞叹。
　　敖天一定是酒喝多了。
　　到处找水喝。
　　不然怎么能看到这样的一幕奇景。
　　然而布莱特一看却是脸都绿了。
　　“他吸个屁的水！”
　　“那罐子里面装的是酒精。”
　　“是整个站点用来消毒和做实验用的医用酒精！布莱特侧着身对着特遣队员大喊。
　　“谁把盖子给他打开的？”
　　陆云一听布莱特的咆哮，脸上赞赏的笑容立马消失。
　　一转头不可思议地看着他。
　　“啥玩意，你的意思是这酒蒙子吸的不是水？”
　　“是酒精？”
　　陆云鼻子用力一嗅，确实闻到了一股酒精味。
　　只是因为站的这个位置正好处于上风口。
　　酒味都飘到了下方，所以才没第一时间闻出来。
　　“我靠，还真的是酒精！”
　　“这酒蒙子玩的6啊，居然玩起了龙吸酒。”
　　“城会玩！”
　　“这里面是多少度的医用酒精？”陆云随口这么一问。
　　那个来报告的特遣队员脸上顿时青一阵白一阵。
　　“这罐子里面的装的都是纯酒精……”
　　“目前还没调配……”
　　陆云立马一脸黑线。
　　“我去！”
　　“纯酒精，99％浓度那种？”
　　特遣队员点了点头，急忙解释。
　　“我们存的那点酒被他几口就喝完了。”
　　“他还不过瘾，硬说我们藏起来了。”
　　“然后到处翻，闻着味就翻到这里了……”
　　“我们挡不住他！”
　　陆云顿时就无语了。
　　敖天的酒瘾怎么这么大？
　　这纯酒精这也敢喝，不怕被毒死吗！
　　陆云神念一起。
　　创世之刃立马浮现而出握在手里。
　　手指快速敲在水符上，一大股水柱从创世之刃尖喷射而出。
　　全部注入了铁罐罐里面。
　　稀释掉酒精浓度和敖天一起吞到了肚子里。
　　陆云身形一跃过去，一把拖着敖天巨大的龙尾巴。
　　直接把他整个龙身拖到了沙漠上方，让他吸不到酒精。
　　身影再一闪就到了他的龙头面前。
　　眉心的第三只眼光芒大作。
　　无边领域一展开，直接把敖天给定住。
　　陆云创世之刃对准敖天大张的龙嘴。
　　一按水符。
　　大股大股的水流咕咚咕咚全部灌进了敖天张开的嘴里。
　　敖天动弹不得。
　　两只比人还大的龙眼急得乱转，龙肚子以可见的速度涨起来。
　　陆云一看灌的差不多了。
　　收起创世之刃。
　　背后一对三米长的翅膀伸出来。
　　再一手抓着敖天的龙尾，翅膀一扇就冲上了高空。
　　陆云抓着手上不停地抖，在给他洗胃。
　　好让他把喝下去的纯酒精都给吐出来。
　　不然他要是因为喝了假酒嗝屁了，自己怎么去跟老龙王交代。
　　敖天肚子里一开始全是酒精，现在又灌了这么多水。
　　喝过酒的都知道。
　　酒精能被肠胃吸收，所以没那么容易涨肚子。
　　而水就不一样了。
　　敖天被陆云倒提着使劲抖了好多下，肚子里翻江倒海。
　　“呕！！”
　　没一会儿就全部吐了出来，在沙漠里都弄出来一个酒坑。
　　陆云一按创世之刃火符，丢了一个小火球下去。
　　水面上顿时燃起了一层火光。
　　陆云差不多把敖天的肚子给抖空了。
　　这才把他放下来，解除了无边领域。
　　禁锢一除，敖天立马就化为了人形。
　　随手擦了一下嘴巴，对着陆云大喊。
　　“你干嘛！”
　　“给我肚子里灌这么多水把我肚子弄那么大又全倒出来？”
　　陆云没好气的瞥了他一眼。
　　“别不领情，我是在救你！”
　　“那是纯酒精，像你这么喝会喝死人的！”
　　敖天酒后吐真言，说出了一句至理名言。
　　“喝死人和我有什么关系，我是条龙啊。”
　　他说的好有道理，陆云顿时就无言以对，
　　被这酒蒙子给彻底打败了。
　　“你喝那玩意儿，没事？”
　　“胃里不难受？”
　　敖天快速摇了摇头。
　　“难受什么，喝了这么多，最爽的就是这个，劲特别大！”
　　“其他的那些都不过瘾。”
　　“我喝的正爽着呢，还被你给打断了。”
　　“真扫兴！”


第386章 四美同台
　　敖天没事人一样摇头晃脑地朝着大门口方向溜达走了。
　　留下「好心干坏事」的陆洞宾愣在原地。
　　布莱特一个眼神暗示过去。
　　立马就有四五个特遣队员跟了过去。
　　他们啥事也不用干。
　　就负责伺候好敖天这位新来的大爷。
　　别让他再搞出些什么幺蛾子出来，就算阿弥陀佛了。
　　这些人一走，这里一片狼藉。
　　只有陆云和布莱特两人。
　　陆云明白了布莱特的用意，拍拍手走上前。
　　“死猴子，趁着这里没有人，我正好有些事情想问问你。”
　　布莱特本来要回会议室继续主持人员调配的事情。
　　一听陆云这么说。
　　心里顿时又有些紧张。
　　“啥事？”
　　陆云笑了笑。
　　“你认识一个叫薛晴的人吗？”
　　“薛晴？”
　　布莱特眼神古怪的打量着陆云。
　　“你从哪里知道她的名字？”
　　“她是基金会几个项目的首席研究员。”
　　“但是已经失踪好几年了，生不见人，死不见尸。”
　　布莱特对陆云几乎是不设防，知无不言。
　　陆云眉头一皱，心里暗念。
　　“靠、这什么狗血三流剧情！”
　　“跟电视剧演的这么像，一出现关键人物就玩失踪。”
　　“能不能玩点新的花样！”
　　布莱特看着陆云的脸色阴晴变化。
　　“你……打听她干嘛？”
　　陆云狡黠的一笑。
　　“哦，没什么。”
　　“她是我二姨家她姑夫的表舅的堂兄的表嫂的姐姐。”
　　“也算是我的一个亲戚。”
　　布莱特记忆力超强，陆云才一说完。
　　他就一字不落的复述了一遍。
　　“你二姨家她姑夫的表舅的堂兄的表嫂的姐姐？”
　　“这八竿子打不着的关系也算你亲戚？”
　　陆云嘿嘿一笑，上前拍了拍他肩膀。
　　“哎呀，你们西方人不懂的啦。”
　　“在东方，只要这根线能连的起来，都是亲戚。”
　　“我这不刚好知道她也在为基金会工作嘛。”
　　“闲的没事就跟你打听一下。”
　　布莱特先是贱贱的一笑，然后叹了一口气。
　　“对于你姨奶奶的事情，我们深感抱歉。”
　　“我们已经尽了最大的努力去搜寻有关于她的消息。”
　　“可惜还是一无所获。”
　　“她就像从这个世界凭空消失了一样。”
　　陆云一脚就踹在了他的屁股上。
　　“死猴子，怎么说话的？”
　　“你姨奶奶才失踪了嘞！”
　　布莱特完全不是陆云的对手，根本就躲不过陆云神出鬼没的无影脚。
　　被一脚踹的直踉跄。
　　“哎呦！”
　　死猴子屁股上吃的亏，只能在嘴巴上骂回来。
　　“靠，你又抽的什么风，这不是你自己说的嘛。”
　　陆云这才想起了自己刚刚随口瞎编的那个关系谱。
　　算一算好像还真到了自己的奶奶辈。
　　陆云哈哈大笑掩饰尴尬。
　　身影一闪到了布莱特的后面。
　　“不好意思啊，踢习惯了，这次踢错了算我的。”
　　“我帮你揉揉。”
　　布莱特背后冷风一嗖，菊花一紧。
　　“揉你妹啊！”
　　“滚！”
　　“揉你的166去。”
　　布莱特双腿夹紧，赶紧一蹦一跳的跑了。
　　跑到距离陆云有点距离的时候。
　　又想到了一件事，回过头来冲着陆云大喊。
　　“云哥，基于你这次为基金会作出的贡献。”
　　“o5议会决定将你的临时四级权限提升到五级。”
　　“就算是对你的表彰了。”
　　“哎呦！”
　　布莱特一说完人就溜的没有影了，生怕陆云对他做什么一样。
　　然而陆云根本就没有半点在意自己的行为。
　　一手摸着下巴琢磨。
　　“是好久都没有揉……啊呸，被这死猴子带偏了。”
　　“好久都没见六六咯。”
　　陆云身影一闪，就来到了166的收容室。
　　“陆陆！”
　　166发出一声悦耳的轻呼，一下从凳子上站起。
　　一路小跑了过来，像头莽撞的小鹿一样差点撞进陆云怀里。
　　陆云拉起她手，先清除了她的能力。
　　然后牵着她的柔弱的小手，十指相扣。
　　直接从里面打开了收容室的房门大摇大摆地走出去。
　　外面的守卫通过监控看到了里面的一切。
　　正伤心欲绝的又要写上突破收容的时间和原因。
　　笔杆子却被突然走出来的陆云握住。
　　“这回她不出去，就在基金会里面玩玩。”
　　“给个面子不要记了。”
　　“记多了不好看，搞得我好像隔三差五就来偷人一样。”
　　166小脸一红，一记小粉拳捶在了陆云的胸口。
　　“陆云说的偷人，每次都不就是偷她吗？”
　　陆云却趁势把她揽在怀里。
　　小两口打情骂俏一样的走了。
　　就剩门口的守卫留下了一地的泪水。
　　他也好想被女神的小锤锤锤胸口啊！
　　陆云带着166来到了最热闹的大门口。
　　这里已经彻底的嗨翻了天。
　　鸢尾、碧姿、包括陈露露都爬到了大爷背上。
　　19站点的三大美女一起蹦迪。
　　完美的身段扭动起来，尽显诱人，风光无限。
　　这样的大场面。
　　惹得底下的特遣队员欢呼声口哨声络绎不绝。
　　陆云身影一闪就到了跟着节奏摇头甩尾的682面前。
　　682的尾巴尖尖都被兔子吃完了，却一点也不在乎。
　　“大爷，你今天艳福不浅啊！”
　　大爷的大眼睛瞟了一眼，嘴里含糊不清。
　　“泥奏开。”
　　“本大爷今天没空搭理你。”
　　陆云笑着转头看向怀里的166。
　　“你要上去跟他们跳一会儿吗？”
　　“我……不会。”
　　166低着头有些害羞，脸蛋红红的。
　　“没事，我找人教你。”
　　陆云抱着166也跳到了大爷背上。
　　“鸢尾，你带她玩会儿呗？”
　　鸢尾眼睛一抬。
　　“你老婆自己不会教啊，我没空。”
　　166扯了扯陆云的衣袖，还没说话。
　　一旁的陈露露就笑颜如花的走了过来，拉起了166的手。
　　“她不教，我教。”
　　“陆神，我要是把你老婆教会了。”
　　“你这算欠我一个人情吗。”
　　166被她们左一句老婆，右一句老婆弄的满脸通红。
　　低着头一句话也说不出来。
　　“算！”
　　“让她玩开心就行！”
　　陆云大方承诺。
　　四美同台，尤其还多了个最美的166。
　　下面顿时炸了，DJ声音调到了最大声。
　　下面一群老色批此时只想看美女。
　　不知道谁带头，立马大把人跟着起哄。
　　“陆神，你把你老婆留在上面就行了。”
　　“您下来吧，别扭了腰！”


第387章 女团出道
　　陆云站在大爷背上。
　　站的高，看的远。
　　一眼扫过去，下面的情况尽收眼底。
　　“别催，你们越催我越不下去。”
　　陆云走到一边，笑着跟下面插科打诨。
　　视线在下面来回打量。
　　最终放在了被挤到角落边边可怜巴巴的疫医和黑暗之心身上。
　　黑暗之心那些锋利的触手和倒刺危险性很大。
　　要是像平常那么放着一不小心就容易戳死人。
　　现在迫于陆云的淫威，莫得办法。
　　只好把触手都缩起来。
　　锋芒内敛，把尖锐的一面朝着自己身体。
　　这样差不多是把他自己整个心脏给包裹了起来。
　　万万没想到啊！
　　就算威风八面的黑暗之心已经退让到了这种地步。
　　还是被跳动的人群挤得滚来滚去。
　　一不小心碰到墙壁上。
　　锋利的剃刀直接戳到了他自己的身体。
　　“嗷！”
　　黑暗之心哪里受过这等屈辱，立马一声大吼。
　　“谁特么再挤老子，老子不管了！”
　　“戳死一个算一个！”
　　“戳死人找陆云来我也不赔！”
　　可惜黑暗之心的怒吼声迅速被DJ的声音和现场的欢呼声给覆盖。
　　大爷的背此刻就是最耀眼的舞台。
　　166在陈露露的教导下。
　　很快地就学会了那简单的几个动作。
　　扭胯、摆臀、转圈、旋转手臂，用节奏带动身躯扭动。
　　她天生的音准就非常好，协调性也不差。
　　前凸后翘完美的身体曲线在摇摆的时候全都准确的卡在音乐节奏点上。
　　166没一会儿就放开了些。
　　自信的抬起头扫过人群，然后快速找到了陆云的身影。
　　嘴角一含笑。
　　犹如白雪皑皑的天地中单独盛开的一枝梨花。
　　清香袭人，沁人心脾。
　　她以前的日子过得十分枯燥无味，越是热闹的地方她越不能去。
　　如果没有陆云的出现，
　　她可能依旧在过着修道士一样清心寡欲的生活。
　　将大好的青春关在那些小小的屋子里浪费。
　　而现在，她就像是一个神女下凡，只要随便跳几下。
　　就把绝大多数的目光都吸引到了她身上。
　　19站点的大部分男人都独爱166。
　　而在她166的心里，却满满的只有陆云一个。
　　没留一丝空间给其他人。
　　就算是跟着陈露露在学跳舞。
　　目光中那满满的纯洁的爱意也时不时地倾洒在陆云身上。
　　眼神是最不能骗人的。
　　166那纯真的眼神看得陈露露都十分的羡慕。
　　然而陆云只要一回头看她。
　　她整个人立马就娇羞的不成样子。
　　立马都把下面的人迷的是神魂颠倒。
　　一个个东倒西歪跟喝醉了酒一样。
　　搞得黑暗之心被挤到墙上一不小心又把自己戳了一刀。
　　又在那里骂街……
　　尽管166有着无与伦比的强大魅力。
　　还是有一部分清醒的人知道情敌的强大。
　　一辈子也没戏。
　　聪明的人已经开始转移了目标。
　　现在四美同台展现。
　　166清纯美好，初恋首选。
　　鸢尾火热泼辣，敢爱敢恨，十足的辣妹形象。
　　碧姿典型的御姐风范，在特遣队员中气场强大。
　　称得上大姐大。
　　陈露露成熟知性，身上满满的都是轻熟女风格。
　　就算白大褂也遮不住她的好身材，一举一动却是骨子的性感。
　　至此，基金会19站点的颜值女团正式出道。
　　――底下响起了一大片的呼唤声――
　　就差闪光灯和荧光棒。
　　――166发现陆云正看着自己――
　　突发奇想的突然扭出了陆云教过的甩臀舞。
　　这一下杀伤力太大了。
　　这么清纯的脸，这么有料的身材，却扭着这么性感的舞蹈。
　　下面直接有人开始飙鼻血。
　　“啊！！”
　　“杀陆神，抢……”
　　一个166的脑残粉激动万分。
　　刚喊出半句，就被一旁的伙计死死捂住了嘴巴。
　　“抢啥抢，有点自知之明。”
　　“这四个你随便抢一个回去。”
　　“你家祖坟就是冒青烟都不够，得冒火才行。”
　　那个特遣队员被捂着嘴巴，嘴里呜呜咽咽。
　　“我的……166啊！”
　　陆云看着一脸痛苦的黑暗之心，身影一闪就到了他的身边。
　　“大诗人，此情此景，做首诗如何。”
　　黑暗之心被自己戳了两下子，烦躁不堪。
　　“还做个……”
　　“啊！”
　　“死了就死了，还做个毛的诗。”
　　“你快把我送回去，我宁可被你打死。”
　　“我也不想被自己戳死！”
　　黑暗之心感觉横竖都是一死。
　　还不如死的有尊严一点，好歹还能在陆云面前硬气一把。
　　陆云笑了笑，一把抓起他举过头顶。
　　轻松就把他送回了他的收容室。
　　“啊！”
　　“全世界清净了，老子爱死这地方了。”
　　黑暗之心满「心」陶醉。
　　从没有像今天这样觉得待在收容室里有这么舒服。
　　“谢啦，兄弟！”
　　陆云人影一闪消失不见，留下一句话飘了过来。
　　黑暗之心听到陆云说兄弟那两个字。
　　整个身体都忍不住颤抖了一下。
　　陆云再次现身，到了疫医身边。
　　“哎，不知羞耻……”
　　疫医后背紧紧贴着墙壁，手里还拿着035。
　　“这群年轻人真的是……”
　　“真的是什么？”
　　陆云笑着接过话头，一手抓着他。
　　“真的是不知羞耻！”
　　疫医还没来得及开始吐槽，话唠面具就抢先开口了。
　　“哪有蹦迪还穿这么多的，就不知道穿的凉快一点吗？”
　　“少穿一点是对蹦迪的最起码的尊重。”
　　“尤其是还去台上的。”
　　“哎。”
　　“这些年轻人真是一茬不如一茬。”
　　“梆！！”
　　陆云一个铁板栗子敲到他洁白的面具上。
　　“你想看谁少穿点？”
　　面具大声呼痛。
　　嘴里哎呦，哎呦不停，还忍不住嘟囔。
　　“我说想看你会让我看吗？”
　　“说什么？”
　　陆云现在的神念之强。
　　面具的一举一动都是在眼皮子底下耍把戏。
　　一清二楚。
　　“我想看她，看她，看那个穿白大褂的。”
　　面具赶紧狡辩。
　　“这还差不多。”
　　陆云抓起他们也送回了收容室。
　　然后再出来把带着头套手舞足蹈的096和影魔这两个弟弟也给送回了收容室。
　　当陆云再出来的时候。
　　目光正好撇到柱子后面的亚伯。
　　发现他也在呆呆的望着台上，手里还抓着一把黑色版本的创世之刃。
　　但是已经忘了拔刀了。
　　陆云眉头一皱，二愣子看什么看的这么入神。
　　陆云身影一闪，悄无声息的就到了他的后面。
　　顺着他的目光看过去。
　　大爷背上的鸢尾，也学到了166的甩臀舞，跳的正欢。
　　陆云瞬间喜不胜收，很想奔走相告。
　　万年单身狗亚伯，终于发情，不对，动情了！


第388章 空欢喜一场
　　别偷看了，喜欢吗？”
　　“喜欢就去追，只要你肯去追她就是你的。”
　　“今天就能抱回家，白天可以么么哒……”
　　陆云笑嘻嘻的在亚伯耳边大声喊。
　　对二楞子偷看女人的行为倍感欣慰。
　　这大地主家不开窍的傻儿子终于要去拱人家的好白菜了。
　　实属难能可贵。
　　上万年过去。
　　他终于打破了他自己的无「性」状态。
　　在鸢尾一段性感火辣的舞蹈之下，觉醒了「性」意识。
　　这是值得可喜可贺的大事。
　　陆云拿出创世之刃，激动地对着天上就撸了一个电符。
　　“哐！！”
　　一条树根状的闪电笼罩天空。
　　搞得一群蹦迪蹦的好好的人都吓了一跳。
　　以为要下雨，差点全跑回去收衣服了。
　　陆云没别的意思。
　　就拿这个闪电当做给他放个烟花意思意思一下。
　　等会儿再让谛兹去搞个上百箱真正的烟花过来。
　　今晚再弄一个大型的篝火庆祝晚会。
　　亚伯要是能脱单。
　　作为好兄弟这点排场必须给安排上。
　　陆云一瞬间就做好了周密的计划，搞得比自己的事情还上心。
　　“喜欢什么？”
　　“去追什么？”
　　“抱回家……么么？”
　　亚伯转过身，眼神里透露出一种迷茫。
　　仿佛对陆云说的一句也没听懂。
　　陆云贱贱一笑，耸了耸肩，满脸都是一副我懂的姿态。
　　“你还跟我装傻，去追鸢尾啊，你不是一直在偷看她跳舞吗？”
　　“跳舞？”
　　亚伯一脸楞楞的神态。
　　“我没看她跳舞啊。”
　　陆云收起贱笑，斜起眼睛看着他。
　　“二愣子，这就是你的不对了。”
　　“男子汉大丈夫，敢做要敢当。”
　　“你看我，就算顶着个偷人的名头，为了爱情还不是义无反顾。”
　　“怕什么！”
　　“虽然你年龄比鸢尾大了一点点，她才二十不到。”
　　“正是青春靓丽的年纪。”
　　“但是你不要有心理负担，也不要有什么顾虑嘛。”
　　“恋爱自由，年龄不是问题。”
　　亚伯像听天书一样地听陆云说了一大堆。
　　一句也没听懂。
　　这一万年过去。
　　从来没有人跟他说过男欢女爱之间的事。
　　他自己也没兴趣去了解这些。
　　脑子里天天想的不是战斗就是怎样更好的战斗。
　　像今天这种情况如果站在面前不是陆云。
　　换个其他人来这么BB个没完。
　　早被他一刀砍翻搞两堆沙子盖上去给死神念经去了。
　　亚伯一直等陆云说完，才慢条斯理的开口。
　　“我不知道她是在跳舞。”
　　“我只是觉得她的动作和几千年前的一个巫族部落的祭祀仪式很像。”
　　“除了一些小的动作有所区别。”
　　“那老巫婆的脚不是这么摆……”
　　亚伯的话一出，陆云差点当场石化。
　　“所以，放着个大美女你不看，你就研究这个？”
　　陆云脑海里下意识的跳出了一幅画面。
　　一个穿着兽皮脸上涂着石灰头上还插着两根鸟毛披头散发的老巫婆。
　　围着一堆篝火在跳扭臀舞。
　　这画面，真带劲，比酒蒙子喝纯酒精还要带劲。
　　陆云差点就要吐了。
　　赶紧看了两眼166洗洗眼睛。
　　原始人的审美品味真的……有待提高。
　　实在不行的话，让鸢尾扮一个原始人算了。
　　“还有别的。”
　　亚伯犹犹豫豫的说着，好像有点不太确定。
　　“还好还好！”
　　陆云松了一口气，还有希望。
　　“还有别的什么？”
　　陆云期待着他说出鸢尾这两个字。
　　“鸢尾……”
　　“她的手臂摆动方向好像也不太对。”
　　“这个时间有点久，我记不太清了。”
　　陆云的脸上瞬间就晴转多云再转雷阵雨。
　　被雷的外焦里嫩。
　　谁敢想象这个二愣子能把一个老巫婆记上几千年。
　　就连动作都记得这么清楚。
　　却对一个天天在他眼前晃的美女没一点兴趣。
　　陆云一巴掌拍在自己额头上。
　　“oh my God！”
　　算是彻底服了。
　　让亚伯的感情开窍，怎么比自己成神之路还难。
　　陆云眉头紧蹙。
　　心里使劲琢磨着还有什么办法能让亚伯学会去拱人家白菜呢？
　　陆云想着想着就想起了在华夏看过的一部纪录片。
　　春天来了，万物复苏。
　　动物园里的两只国宝都住了好几年了。
　　却一点也没有生小国宝的意思。
　　这可急坏了整个园的工作人员，只可惜什么方法都用过了。
　　都不管用。
　　这一公一母两只国宝亲如兄弟。
　　一点也不肯越线。
　　最后还是有高人出了个主意，给国宝看「小纪录片」。
　　之后果然顺利的生出了小国宝。
　　陆云想着想着嘴角不自觉地浮现出了笑容。
　　一手摸着下巴眼珠子滴溜溜转。
　　又一个绝妙的计划涌上心头。
　　要是鸢尾同意的话，让她带着亚伯去看「小纪录片」。
　　在那种情况下……
　　“你在想什么呢？”
　　亚伯看着陆云自己在哪里咯咯傻笑个不停。
　　心里隐约觉得和他有关，不免一阵阵发毛。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　心里有了主意。
　　脸上的愁眉苦脸全部散去，立马又变得云开月明。
　　下一步就是让鸢尾去色诱一下，看能不能激起他的雄性荷尔蒙。
　　如果这都不行那就可以放弃治疗了。
　　陆云笑着伸手拍了拍亚伯肩膀。
　　“没想什么，你陆哥我给你安排了个相亲活动。”
　　“相亲？”
　　亚伯对这极其具有东方特色的事情完全不懂。
　　“就是一场高手之间的对决。”
　　陆云笑着解释。
　　这回亚伯听懂了，马上就来了精神。
　　“对方是谁？有你厉害吗？”
　　“你快点去给我安排！”
　　陆云笑得合不拢嘴。
　　“好好好，这事不能急，等我安排好再通知你。”
　　身影一闪，又回到了大爷面前。
　　惹得亚伯还在后面喊。
　　“你记得快点啊。”
　　陆云在682眼前晃了晃。
　　“大爷，今天摇开心了吗？”
　　“你看他们都回去了，要不今天就到这点儿算了？”
　　大爷精力旺盛，一声大吼。
　　“把门给我开着，我自己会回去，你该干嘛干嘛去。”
　　“别来烦我！”


第389章 带166去别墅
　　陆云一看这里就他和小兔子没进收容室了。
　　小兔子依旧吊在大爷尾巴上悠闲的晃悠。
　　大爷新的尾巴尖尖才一长出来就被她给吃了。
　　整得跟割韭菜一样。
　　吃完一茬就等下一茬。
　　陆云跳上去一下抱起她就往收容室走。
　　“走吧，今天该回去了。”
　　“呜，我不要，你放开我――”
　　“我的肉肉――”
　　小兔子奋力挣扎，无奈还是和心爱的肉肉越来越远。
　　属于吃货的那颗心顿时伤心欲绝，痛不欲生。
　　陆云听着小兔子的嚎叫。
　　十分担心她未来男朋友的处境。
　　他们俩会不会因为亲了一下嘴，然后小兔子觉得她男朋友味道不错。
　　打一个饱嗝之后，她男朋友就没了。
　　别人谈恋爱担心感情受骗。
　　和她谈恋爱需要担心是否有生命危险。
　　陆云把小兔子放回了收容室。
　　嘱咐她不能乱跑，一乱跑下次就不带他出去玩了。
　　这才威慑住她，不然她直接打个洞又钻出去了。
　　陆云再一次从收容室里面出来。
　　路过人群的时候。
　　意外的发现A?A正一脸痴情的望着台上。
　　陆云再一次改变方向，悄无声息的到了他的身后。
　　好家伙……
　　原来他看上碧姿了！
　　碧姿走到哪里，他的视线就跟到哪里。
　　陆云笑了笑，这个人不用教。
　　他的泡妞能力比起他的队长来，强远了。
　　亚伯和他一比他才是队长。
　　陆云身影一闪就回到了682的背上。
　　在大庭广众之下就直接抱起了166就准备走。
　　“咦！”
　　“不害臊！”
　　“不要脸――”
　　下面顿时响起了一大片的嘘声。
　　166小脸一红，把雪白香软的手臂缠在了陆云的脖子上。
　　整个头都埋到了陆云的胸膛里。
　　两根鹿角在陆云的下巴戳来戳去。
　　“啊！！”
　　“我不活啦。”
　　“没天理啊！！”
　　陆云在大型现场撒起了狗粮，惹的下面166的脑残粉们鬼哭狼嚎。
　　“哈哈哈，拜拜！”
　　陆云哪管他们那么多，趁着166的能力还没回来。
　　抱着她身影一闪。
　　没多久就出现在了自己的别墅里。
　　陆云从豪华客厅里把166放下来。
　　166惊讶的转了一圈。
　　“这是哪里？”
　　陆云脸上带着宠溺的笑意。
　　“这是我的别墅，上次就想带你来看。”
　　“被那些人给打断了。”
　　谛兹正好在打扫卫生，看到陆云出现。
　　恭敬的走了上来。
　　“尊敬的陆先生，下午好。”
　　“咳咳！”
　　陆云咳嗽了一下。
　　“谛兹啊，这里都打扫干净了吗？”
　　“打扫这么久你也累了，要不要去休息一下？”
　　谛兹十分的恭敬。
　　打扫卫生这些事，这是他作为管家该做的。
　　下意识的就回答。
　　“陆先生，我不累，楼上还有房间……”
　　“咳……咳！”
　　陆云又咳嗽了两下，打断了他说话。
　　“谛兹啊，你可以累。”
　　“陆先生，我真不累。”
　　陆云眼睛一瞥旁边示意，谛兹这才恍然大悟。
　　拿着毛巾的手抖个不停，很快连毛巾都掉到了地上。
　　谛兹踉跄着后退。
　　“哎呀，哎呀，这怎么天旋地转。”
　　陆云上前扶住他。
　　“你看，这么大个房子让你打扫管理。”
　　“累到了吧，还逞强，快去休息一会儿。”
　　陆云扶着谛兹走到一楼的一间房间。
　　一关上门走出去。
　　谛兹快速地回到了管家铃里。
　　“这里好大啊！”
　　166对这里面的装饰都很有兴趣，一双眼睛看不过来。
　　陆云一伸手，从脖子上把丈母娘的头骨先扯下来。
　　暗戳戳随手打开一个抽屉塞了进去。
　　然后不放心的摸了摸脖子，再检查了全身上下。
　　确定丈母娘这回没有跑出来。
　　陆云这才松了口气。
　　拉着166的手两人就趁势的滚到了宽大的沙发上。
　　“陆陆，你干嘛压着我……”
　　166一脸通红，娇艳欲滴。
　　美人在怀，圣人来了也忍不住，陆云一低头亲了下去。
　　“唔――”
　　“嗯――”
　　就在两人忘情拥吻的时候，抽屉里噼里啪啦响个不停。
　　声音大到两人都没办法忽视。
　　166移开头，指着柜子。
　　“那里面怎么有东西在响？”
　　陆云睁着眼睛说瞎话。
　　“哪儿有？”
　　“没有吧，你听错了。”
　　陆云说着又要去亲。
　　“坏蛋，就知道亲我，那里真的有！”
　　166的头动来动去，就是不让陆云亲。
　　陆云没办法，一起身把手伸到抽屉里面。
　　抓着头骨身影一闪就到了二楼。
　　丈母娘的头骨一口咬在陆云的手掌心，
　　死活不松口。
　　“混蛋，放开……”
　　陆云还没等丈母娘的意愿传播完，就把头骨从手掌心扯了下来。
　　快速地塞进来了另外一个柜子里。
　　“呼……”
　　陆云松了一口气。
　　身影一闪又回到了一楼客厅。
　　166已经坐了起来，想着刚才的事满脸娇羞。
　　陆云快速上前又把她推倒下去，继续该继续的事。
　　就在两人你侬我侬的时候。
　　“叮咚！”
　　门铃突然响了。
　　“陆陆……有人来了。”
　　166气息紊乱，说话都有些娇喘，用力推开陆云。
　　“估计是查水表的，不管他。”
　　陆云这回誓死要打破096的诅咒，天王老子来了也不行。
　　“年轻人，你还在里面吗？”
　　“叮咚！”
　　门外响起一个老妇人的声音。
　　“陆陆，是来找你的。”
　　166噗嗤一声笑出来，双手护在胸前。
　　不让陆云得寸进尺。
　　“哎呀……你去看看嘛，说不定别人找你有事。”
　　“不然等会儿她绕到这边来，被她全看见了怎么办？”
　　“羞死了。”
　　166笑着指了指那个落地窗。
　　陆云一看她都撒娇了，没有办法，只能起身走过去开门。
　　门一开……
　　发现门口站着的正是当初那个好心提醒自己的老妇人。
　　“老人家，您有什么事吗？”
　　老妇人看到开门的是陆云，松了口气。
　　“谢天谢地，陆神保佑，你还活着。”
　　陆云没多少时间和她磨蹭，还急着回去和166继续缠绵。
　　“多谢您关心，我好着呢！”
　　老妇人刚刚经历了憎恶血肉灭世大战，
　　却和很多老人一样，光知道陆神的名号。
　　却不知道陆神的样貌。
　　然后老妇人身后一个青春靓丽的西方少女却突然冒出头。
　　发出了惊呼声。
　　“天啊，你是……陆神！”


第390章 解不掉的诅咒
　　达莲娜，你胡说些什么呢？”
　　“不许对陆神不敬啊。”
　　老妇女这回带着个老花镜。
　　身后出来打岔的就是她的那个宝贝孙女。
　　全球大灾难。
　　这块地方幸运的逃过了一劫，没怎么受到波及。
　　爷孙俩今天正好出去购置点生活用品。
　　回来路过这栋房子的时候。
　　老妇人又想起了陆云这个帅小伙。
　　这个她暗自中意的孙女婿。
　　他担心陆云也像之前的人那样遭逢厄运。
　　今天正好孙女也在身边，就冒昧的上前来按了门铃。
　　没想到陆云真的来开门了。
　　“奶奶，我没胡说！！”
　　“这真的是陆神！”
　　“我的天啊，陆神居然是我的邻居！”
　　达莲娜眼睛很大，肤色很白，高鼻梁深眼眶。
　　身材苗条，是个典型的西方美少女。
　　此时正双手捂着嘴。
　　眼睛上的长睫毛都因为太激动而在颤抖。
　　她刚说的每一句话几乎都是以高八度的尖叫声喊出来的。
　　“嘘！”
　　陆云赶紧朝他们做手势。
　　自己住在这里要是被弄的人尽皆知。
　　到时候大批记者每天都来蹲点，自己还怎么和166约会啊。
　　达莲娜连连点头。
　　激动到蹦起来，一下从手里掏出手机。
　　放低声音点开屏幕直接给老妇人看。
　　“奶奶你快看。”
　　“这就是陆神，是不是一模一样！”
　　她手机的屏保是一张顶级帅哥的图片。
　　而这图片的主人就站在她眼前。
　　老妇人只看了一眼。
　　手里提着的东西都掉到了地上，两眼一翻就要倒在门口。
　　“哎，老人家……”
　　陆云眼疾手快，急忙扶住。
　　达莲娜顿时大惊失色。
　　“坏了，奶奶心脏病犯了。”
　　“我带了药，能不能到你这里借杯水。”
　　陆云哭笑不得。
　　早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　这算怎么回事。
　　处男的诅咒就真的这么牢不可破吗？
　　下次谁再来毁灭世界干脆叫处男直接咒死他算了。
　　省时省力。
　　没办法，现在人命关天，其他的事情先缓一缓吧。
　　“进来吧！”
　　陆云掺着老妇人，快速进了房间把她放在沙发上。
　　然后飞快的去接了一杯水过来！
　　少女跟在后面。
　　一眼就被客厅里仙女一样的166给吸引了。
　　“好美啊――”
　　少女已经忘了他奶奶还危在旦夕，目不转睛的盯着166。
　　“陆陆，她们怎么了？”
　　166一看到突然进来了两个陌生人，心里有点不安。
　　陆云温柔的看了她一眼。
　　“没事，她们出了点事，坐会儿就走。”
　　“喂，美女，你别看了。”
　　“你的药呢？”
　　陆云冲着少女喊，少女这才回过神。
　　忙不迭地从口袋里拿出一个白色瓶子。
　　快速地旋开瓶口，倒了两粒药在她白嫩的手心。
　　陆云直接从她手里接过，捏开老妇人的嘴。
　　把两粒药放进嘴里。
　　再倒了点水，把药丸冲了下去。
　　陆云快速的弄好这一切，是想节约点时间。
　　等老妇人好了就赶紧把她们俩送走。
　　而达莲娜却像触电一般站在原地，陆云刚刚一碰她的手心。
　　恍如一股电流流遍了她全身，一刹那间就击中了她的心房。
　　从此里面就住了个不交房租的人。
　　陆云喂了药。
　　这老妇人还不知道什么时候才会醒。
　　现在这情况也不好就这样把她们送出去。
　　陆云抬头看了眼二楼的房间，这有外人在。
　　去二楼也不大方便。
　　只能隔几秒钟就看看她的情况。
　　陆云这猴急的样子都被166都看在眼里。
　　这里只有她知道陆云这么急想干嘛。
　　但陆云越急，她就越高兴。
　　最后没忍住，一声轻笑出来，犹如山花烂漫。
　　达莲娜对自己的美貌一直是十分的自信。
　　而此刻，却惭愧到无地自容。
　　时间一分一秒过去，大概十分钟后。
　　老妇人终于悠悠的醒过来了。
　　在一番又是激动又是感谢的表述之后。
　　陆云终于把她们俩给送走了。
　　走之前还特意嘱咐了她们要保守秘密。
　　“哐！”
　　陆云带上房门，急不可耐地闪回客厅。
　　第三次把166给扑倒在沙发上。
　　两人鼻子对鼻子。
　　结果166一脸的嬉笑，白嫩的双手撑起陆云的头。
　　在陆云嘴唇上轻轻的点了一下。
　　“陆陆，你今天得送我回去了！”
　　陆云算算时间，知道她的能力快回来了。
　　“啊！！”
　　“我这造的什么孽啊！”
　　陆云只能认命，不甘心的爬起来抱着166。
　　身影一闪回了19站点。
　　“嘻嘻――”
　　空气中留下了166清脆的笑声。
　　陆云把她送回去之后，生无可恋的又回到了别墅。
　　重新把谛兹叫了出来。
　　又去二楼拿丈母娘的头骨。
　　只是抽屉的门才一打开，丈母娘的头骨直接变大了数倍。
　　变成了正常头骨那么大，一口就朝着陆云咬了过来。
　　直接咬在了陆云的手臂上，死活都不松口。
　　“你对她干嘛了？”
　　丈母娘急得说话都利索了许多。
　　“阿姨，你先松口，我对天发誓。”
　　“今天啥正事也没干。”
　　“你还想干啥正事？”
　　……
　　接下来的时间一直持续到天黑，陆云好说歹说。
　　才终于把丈母娘劝的变回去。
　　陆云没回基金会，就在别墅里睡了一夜。
　　一觉睡到第二天中午。
　　陆云起来洗漱之后。
　　谛兹已经做好了丰盛的午餐。
　　吃过饭……
　　陆云想着死猴子竟然给自己弄来的一个临时五级权限。
　　有个地方如果不去看看。
　　那岂不是对不起这个五级权限，而且那里还隐藏了这么多秘密。
　　那个地方被隐藏了起来，但是黄石公园容易找啊。
　　陆云让谛兹轻易的就弄出来一个导航仪。
　　身影一闪，拿着导航仪就从别墅消失了。


第391章 奇怪的尸体
　　陆云根据导航仪的坐标现出身形，面前是块一望无际的草地。
　　草地上的草色大部分已经发黄。
　　有的草根已经枯死。
　　看上去很有一种萧条破败的感觉。
　　这里不久前应该刚下过雨，道路有些泥泞。
　　一条铺着石灰和裸石的土路笔直的通向前方。
　　土路总体呈灰白色。
　　路上的生石灰浸过水之后。
　　滚热的石灰水顺着土壤中的缝隙把土地下面的草根都给烧死。
　　这一劳永逸的方式。
　　倒是不用担心杂草再长出来遮住路。
　　陆云极目远眺。
　　草地的尽头除了鼓起的几个小土丘。
　　茫茫四野，就其他什么也没有了。
　　陆云有些无语。
　　这里路也不好好修，连点像样的风景也没有。
　　就这条件还叫什么「国家公园」。
　　这比起华夏的某家界森林公园来说差远了。
　　陆云心里吐槽，拿着手里的导航仪看了一眼坐标。
　　又忍不住开始小声念叨。
　　“谛兹弄过来的这导航仪靠不靠谱啊？”
　　“不会导错路了吧？”
　　“算了，来都来了，先找找看吧。”
　　陆云身影一闪。
　　就开始在草地上来回穿梭。
　　这里地广人稀。
　　陆云转了半天一个人影也没有看到。
　　更不要说找到那个被掩护成破败护林员驻地的入口。
　　陆云一无所获。
　　停止了无头苍蝇一样的乱闯。
　　心念一转。
　　再一次发挥了聪明才智。
　　陆云一伸手。
　　创世之刃浮现而出，手指快速地扣住创世之刃上面的风符。
　　创世之刃对着八个方向挥舞。
　　顿时八条小型的龙卷风呼啸而出，对着八个方向席卷而去。
　　陆云身后倏的一下伸出一对洁白的翅膀。
　　轻轻一扇就飞上了数千米高空。
　　陆云身上的原始之力和信仰之力一同注入双眼。
　　两只眼睛顿时犹如两颗星辰一般明亮。
　　将下方数十公里的范围都看得一清二楚。
　　陆云不知道这个世界有没有《孙子兵法》。
　　但如果连这一招打草惊蛇都没有效果的话。
　　就只有打道回府了。
　　基金会藏东西的能力数一数二。
　　不是那么容易好找的。
　　陆云的双眼像雷达一样搜索，没过多久。
　　嘴角很快就露出了一丝笑容。
　　往东南方向的那一道龙卷风。
　　阴差阳错地卷起了一个破碎不堪的房顶。
　　这个房顶之前已经倒塌在地上。
　　上面被杂草给覆盖。
　　像一个小土包那样拱起来一点点。
　　不仔细看的话根本就察觉不出来。
　　房顶被龙卷风卷飞了十几米远，又重重的落在了地上。
　　顿时露出了一个数米宽的大洞穴。
　　陆云忍不住嘿嘿一笑。
　　“找到你了！”
　　掏出疏忽帽往头上一扣，一落在地上就收起翅膀。
　　大摇大摆的就从洞口潜入了下去。
　　地面的动静惊动了里面的守卫。
　　一群安保人员十数人正乘坐升降电梯急匆匆往上走。
　　和陆云几乎是擦肩而过。
　　对于陆云而言，只要找到了入口。
　　那么其他的一切防御措施都形同虚构。
　　包括这一路的身份验证和重重关卡。
　　陆云虽然也有临时的五级权限。
　　但如果是提出申请来这个地方，基金会一定不会批。
　　反而会加大防备措施。
　　陆云一路向下走。
　　发现这里完全就是一个高规格的地下军事基地。
　　两边的墙壁都经过了改造。
　　灯光下那青灰色的材质看起来坚固异常。
　　当陆云下潜到差不多一百米左右的深度时。
　　地底下豁然平坦开阔。
　　远处大片大片的房屋建设的鳞次栉比，井然有序。
　　而在陆云身前不远的地方。
　　立着一个六边形的金属柱。
　　柱体大概一米多高。
　　最宽的地方不到一米。
　　分成上下两截，中间有大块的金属材质连接。
　　总体呈现出银灰色的金属光泽。
　　“这是斯克兰顿现实稳定锚！”
　　陆云迅速往旁边一看。
　　果不其然，在距离这个二十米左右的地方。
　　又摆着一个一模一样的金属仪器。
　　陆云还没靠近。
　　脖子上丈母娘的头骨已经发出了朦朦胧胧的光芒。
　　“这里有问题。”
　　“我……的能力被压制的很厉害！”
　　丈母娘的意念很艰难的传进陆云的脑海里。
　　然后头骨的光芒消失，归于平静。
　　陆云手里还抓着创世之刃。
　　刃上那块轩辕剑的青铜碎片却像萤火虫那样一闪一闪。
　　陆云心里一凛。
　　根据轩辕剑碎片的反应。
　　这些稳定锚难不成都是用的都是青铜材质。
　　这里这么多个，这也太奢侈了吧。
　　难怪可以压制丈母娘歇菜了。
　　这种现实稳定锚出现的时间。
　　据基金会的推测很可能还在SCP-2000第一次启动之前。
　　具体时间已经没办法考证。
　　所有的建造记录都已经随着第一次启动被清除。
　　直到后来基金会出了一个天才研究员斯克兰顿。
　　基金会为了表彰他对现实扭曲研究做出的卓越贡献。
　　把两种现实稳定锚都用了他的名字做统一命名。
　　面前的这一类稳定锚的配置可以算得上稳定锚中的旗舰版。
　　造价十分昂贵。
　　它的工作原理比用现实扭曲者的骨头制造稳定锚要厉害许多。
　　它是通过直接抽取平行世界中的物质来填补被现实扭曲者扭曲的现实。
　　等扭曲结束了再还回去。
　　然而这类现实稳定锚虽然少见。
　　但这不是陆云特意来这里的目的。
　　陆云身影闪动。
　　经过了连续时间槽都没有停留。
　　经过了巨大的人类复制器也只是简单的看了一眼。
　　最终根据脑海里SCP-2000那些资料的描述。
　　找到了一个标记为3382的扇形区域。
　　陆云这才停住脚步。
　　面色沉重地蹲下来，看着面前的一具高度腐烂的人类尸体。
　　尸体的样貌已经完全无法辨认。
　　在尸体的旁边。
　　还摆放着一个基金会的身份证件。
　　证件上面的名字写的是。
　　“克莱夫博士！”
　　在尸体的旁边还放着一个密封的塑料文件夹。
　　透过塑料外壳。
　　陆云可以很清晰的看到写在纸张上的几行字迹。
　　“为什么我们一定要建造这个东西。”
　　“我们是什么时候做的？”
　　“我们已经这么做多久了……”
　　“我们知道吗？”
　　陆云根据脑海里的基金会的资料记载。
　　这具尸体已经无法进行基因比对，所以无法确定是不是克莱夫。
　　但是通过尸体衣服上碎片分析，这具尸体已经死了有450-700年了！


第392章 地下深处的秘密
　　陆云取下帽子先收起来。
　　心情有些复杂。
　　如果眼前的这一具古尸是克莱夫。
　　那外面那个才大闹完17站点的克莱夫又是怎么一回事？
　　难道说他只是上一次机械降神启动之后的一个复制品吗？
　　可是这么一算的话时间上又对不上。
　　启动机械降神只需要二十到五十年的时间。
　　生产出的人类就足够可以把人类社会推进到毁灭之前的地步。
　　而这具尸体却至少有450年的历史。
　　去掉推进所需要的五十年。
　　这中间至少有四百年的时间去哪儿了？
　　被谁偷走了？
　　还是说存在另外一种可能。
　　在上一次的人类大规模毁灭之后。
　　在过去的那几百年时间里，机械降神一直处于待机状态。
　　于是这个世界孤独的度过了没有人类活动的四百多年。
　　一直到最近的这四五十年。
　　机械降神因为某种原因才终于成功启动。
　　后续的基金会通过造假的手段把历史给延续上了。
　　这让外面的人毫无察觉，以为历史从未中断过。
　　所以克莱夫的尸体才会放置了那么久。
　　那这么一推算的话。
　　现在外面的大部分人。
　　岂不还是第一批或者前几批的复制品？
　　可是这样的话，就算后续的人都被清除了记忆。
　　第一批「复工复产」的基金会成员应该也知道啊。
　　这种情况也说不通。
　　除非……
　　基金会在资料里面也做了手脚。
　　他们假装也不知情！
　　陆云的这些猜测，都是天马行空。
　　没有办法去找到依据。
　　因为这尸体就连克莱夫他自己也不知道。
　　基金会询问过他，他也是一头雾水。
　　毫不知情。
　　陆云看过了这一具疑似克莱夫的尸体。
　　这里就没什么好看的了。
　　外面放着的那些连续时间槽、伪黎曼流体等高科技。
　　就算拆开了放在陆云面前。
　　陆云也搞不懂。
　　也没有多大兴趣去研究，只要知道它们是干什么用的就行。
　　陆云站起身就准备要回19站点。
　　脚下却突然地一阵地动山摇。
　　“嘟嘟！！”
　　无数刺耳的警报声突兀的响起。
　　接下来的是十分嘈杂的脚步声。
　　地下的房屋设施里面快速涌出了大量的基金会工作人员。
　　全部都往空地处集中。
　　就在陆云担心自己是不是触发了什么警报机制被发现了的时候。
　　一个急促的女声从广播里迅速传开。
　　“全员戒备，本月第26次异常火山活动来袭。”
　　“预计持续时间三分钟。”
　　“请位于关键位置的同事多加注意设备和生命安全。”
　　“其余人员尽可能到空旷地方躲避。”
　　陆云停住了要走的脚步，额头上的眉毛一皱。
　　“火山活动？”
　　这地底下有岩浆的事实验文档里面倒有记载。
　　那是为了提供复制人类的原材料。
　　可是怎么还有一座活火山，还一个月里就活动了26次？
　　就算一天一次也受不了啊！
　　基金会怎么会把这么重要的地方建在了一座活火山上面？
　　如果一喷发，造成的危害性后果岂不是无法预估？
　　陆云觉得很是不可思议。
　　不自觉的就想下去看个究竟。
　　创世之刃一握在手，身体穿过层层土壤。
　　快速往下沉降。
　　陆云在下降的过程中。
　　意外的发现了一条用于输送岩浆的黎曼通道。
　　这通道比火车隧道还要大的多。
　　没使用的时候里面黑漆漆的，一眼望不到尽头。
　　陆云把创世之刃往通道里面一丢，都不需要用出火符。
　　创世之刃悬在空中，里面的信仰之力光芒大作。
　　「创世灯泡」立马就照的通道里面犹如白昼一般明亮。
　　地下火山还在不停地震动。
　　通道里面却坚固异常，一点也没有受到影响。
　　就连一块碎石也没有滚下来，
　　陆云神念一起，「创世灯泡」自动往前飞。
　　自己跟在后面，快速深入下去。
　　没过多久，陆云就来到了通道的尽头。
　　这里是一个天然的地下大洞穴。
　　纵深怕是有数十公里。
　　洞穴的顶部倒立着一根根尖尖的钟乳石。
　　底下是数不清的火红岩浆在肆意流淌。
　　宛如一片岩浆海。
　　海面蒸腾的不是水汽，而是岩浆灰和一股硫磺味。
　　这么多的岩浆要是全部喷发出去，后果不敢想象。
　　岩浆海里还有数十个高出岩浆液面的黑色平台。
　　这些平台就跟海里面的小岛差不多，有大有小。
　　最小的岩浆岛只能够站一个人。
　　而其中最大的一个岩浆岛直径有四五米长。
　　岛上立着一个奇怪的石头形拱门。
　　拱门差不多三米高。
　　一条有着明显人工修筑痕迹的吊桥从洞穴的墙壁连接到了岛上。
　　墙壁上开凿出了一条宽阔的路。
　　陆云推测这条路才是正确的通往机械降神的位置。
　　陆云身影一闪就跳到了拱门面前。
　　此时的火山异常已经差不多停了，地面的晃动已经停止。
　　陆云控制着「创世灯泡」。
　　仔细地打量了这奇怪的石拱门。
　　门上贴着白色珍珠一样的东西做成的装饰品。
　　创世灯泡的洁白光线一照。
　　整座石拱门顿时就散发出五彩斑斓的绚烂颜色。
　　白色的珍珠点缀其中。
　　犹如漫天银河中一个又一个明亮的星辰。
　　绚烂光线跟着白色珍珠飞快地旋转。
　　这里仿佛置身于宇宙之中。
　　身旁是数不尽的群星璀璨，美得让人有些迷醉。
　　“这奇怪的门后面有什么？”
　　陆云心智异常坚定。
　　完全没有被这美丽的场景所迷惑。
　　左手一伸。
　　试探性地摸到了拱门上。
　　等了一会儿也没有异常的事情发生。
　　陆云手上稍微用力一推。
　　石门没锁，居然很轻易的就推开了。
　　然而门一开。
　　体内的黑色物质迅速的浮出体表。
　　马上就占据了陆云头顶。
　　黑色小花带着两朵已经开了的花瓣浮现而出。
　　小花的花瓣轻轻摇曳。
　　两股异样的能量波动快速就传进了门里。
　　石门彻底打开。
　　陆云一眼就看到了一片群星璀璨的宇宙。
　　无数的星辰围绕着一朵全开的「花」闪耀。
　　花茎闪烁着无限的颜色。
　　光亮而透明的花瓣在唯独中肆意伸展，花瓣上燃烧着金色的光芒。
　　花上的铭刻着特殊的发光文字。
　　它在这片宇宙中缓慢地旋转。
　　时而慢慢地淡出、时而又重新进入视野。
　　显得神圣庄严！


第393章 两花相见
　　陆云就这么站在石门面前看着。
　　一步也不敢迈出去。
　　门里面似乎就是一个完整的宇宙。
　　脚下的这一块的熔岩岛就像是太空中的一艘小飞船。
　　陆云怕一脚踩空。
　　一失足成千古恨，直接跌进太空里。
　　万一这石门一关上从里面打不开，自己再也回不来。
　　那不是亏大了。
　　以后的日子那么长，让166独守空房。
　　于心何忍。
　　万一时间久了166还爱上了别人……
　　陆云抬起的脚尖默默的又退了一步。
　　陆云虽然不敢进去。
　　但视线紧紧跟着「花」在旋转。
　　想看清楚完全盛开的「花」到底开了几片花瓣。
　　以后喂「花」黑化肥的时候。
　　心里也好有个数。
　　然而陆云双眼哪怕亮的跟汽车远光灯一样。
　　依然是一无所获。
　　「花」时隐时现，还在不停旋转，陆云怎么看也看不清。
　　不过这朵「花」的样子。
　　却是真的漂亮，这就是「花」大十八变吗？
　　陆云想起了自己头上的这一朵。
　　从头到脚都是乌漆嘛黑。
　　就叶片上带了一点点暗红色脉络点缀一下。
　　就这还是沾了自己血的原因。
　　头上那朵和眼前的这一朵比起来。
　　完全就是一个大明星和一个乡下泥巴里打滚野丫头的区别。
　　陆云看了好久始终看不清花瓣的片数。
　　想打道回府，心里又有些不甘心。
　　临时想了个馊主意。
　　用创世之刃里面的幻想之力又捏了一个莫得感情的打火机。
　　然后一脚把他踹了下去。
　　打火机一离开熔岩岛。
　　陆云就用意念操纵着他往宇宙之心那儿飞。
　　打火机居然悬空在宇宙里没掉下去。
　　一切看起来似乎都很顺利。
　　然而时间差不多快过去了一个小时。
　　打火机也已经飞了好久。
　　陆云却感觉他并没有飞出去多远。
　　他似乎停在几十米远的距离不动了！
　　“这是怎么回事？”
　　陆云眉头一蹙。
　　“难不成这里也存在着缩地成寸？”
　　“那朵花看上去近在眼前。”
　　“实际上却隔着无数光年的距离！”
　　陆云尝试着用神念控制打火机飞回来。
　　结果就这么点距离又飞了差不多一个小时。
　　就在打火机要临近熔岩岛的时候。
　　一颗闪亮的流星极速划过。
　　和莫得感情的打火机迎头撞上。
　　“砰！”
　　一道璀璨的花火过后。
　　打火机冒着火光坠落，又没了。
　　这流星来的又快又准。
　　陆云十分怀疑这是有机关在暗地里操控。
　　陆云顺手擦掉额头的汗，庆幸自己没有贸然下去。
　　不然就真的只能和166在梦里相会了。
　　现在进又不敢进去，花瓣又看不清。
　　再待在这里已经没有多少意义。
　　陆云叹了口气，轻轻的石门重新带上。
　　人影一闪。
　　就重新回到了19站点。
　　陆云走后没多久。
　　“笃――”
　　石门没有关紧，留出了一条缝隙。
　　缝隙里面的宇宙之心，花瓣似乎都朝着花心收束了一下。
　　顿时整片宇宙都发出了轻微的抖动……
　　陆云回到基金会。
　　闲来无事找到了还在苦练拔刀术的亚伯。
　　亚伯自从看到陆云抽出来的黑色创世之刃有着莫大的威力之后。
　　就已经完全走火入魔了。
　　崇尚战斗的他怎么也不相信陆云抽的出他抽不出。
　　于是更加勤奋的苦练。
　　陆云手里抓着一把花生。
　　把吃剩下来的花生壳就扔在花坛里。
　　直到兜里的花生都吃完了。
　　小花坛也差不多要被花生壳给堆满了。
　　这才意犹未尽地拍了拍手走上前。
　　“二愣子，别白费力气了。”
　　“你这么拔是永远都拔不出我那一种刃来的！”
　　亚伯看到陆云走过来。
　　立马停止了拔刀关闭了虚空裂缝。
　　“为什么？”
　　陆云手指一伸，虚空裂缝一开。
　　趁着小花打瞌睡不注意。
　　就已经把黑色的创世之刃抽了出来。
　　然后立马把虚空裂缝关上。
　　小花后知后觉才一浮出来，虚空裂缝已经没了。
　　冒了个头又马上沉了进去。
　　陆云把黑色的创世之刃举在手里平直伸出。
　　嘴里对着亚伯喊。
　　“来砍我？”
　　亚伯以为陆云今天心情好要和他练练手。
　　毫不犹豫的一刀就朝着陆云身体劈过来。
　　亚伯的速度很快。
　　手里的黑色创世之刃一下就到了陆云的面门前。
　　陆云轻易的闪开。
　　身影绕到亚伯身后，对着他屁股就是一脚。
　　“二愣子？”
　　“我让你砍我的刀，砍我的刀！你砍我人做什么？”
　　亚伯被踹的差点跌倒，转过身摸着创世之刃挠了挠头。
　　“你又不说清楚……”
　　陆云抬起脚又要踹。
　　“我不说清楚。”
　　“你也不能是兄弟，二话不说就来砍我啊。”
　　亚伯机智的躲开，嘴里还小声的反驳。
　　“怕什么，反正也砍不死你……”
　　陆云的神念很强，他再小声也听的见。
　　“少废话，你到底还想不想变强？”
　　“想！”
　　变强这是亚伯做梦都想的事。
　　“别说我欺负你，我就用和你一样的能力。”
　　“砍！”
　　陆云平举着黑色创世之刃。
　　没有在这上面再施加任何一点外力。
　　只保留了觉醒之后的能力。
　　“铛！！”
　　亚伯一刀猛劈下来。
　　结果显而易见。
　　亚伯手里的黑色创世之刃干净利落的断成两截。
　　陆云手里的完好无损，甚至连一丝缺口也没有。
　　“这是怎么一回事？”
　　亚伯想不通。
　　都是从虚空裂缝里面抽出来的武器。
　　为什么差距会差这么远。
　　“再来！”
　　亚伯一伸手又要去抽刃。
　　陆云身影一闪手一伸，及时地止住了他。
　　“你无论再试多少次，都是一样的结果。”
　　“因为问题不出在虚空裂缝里面。”
　　“而是出在你自己身上！”
　　亚伯听的满脸都是疑惑。
　　“出在我自己身上，这是什么意思？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“你应该看的出来，我拥有和你一样的能力。”
　　“这股能力属于神性力量的范畴。”
　　“还有很大的提升空间。”
　　“现在我身上的比你厉害。”
　　“差别就在于我的已经激活觉醒了。”
　　“你身体里的却像你这个憨憨一样却还在沉睡。”
　　“哦……”
　　亚伯若有所悟的连连点头，然后追着问。
　　“我要怎么做才可以像你那样觉醒这股力量？”
　　“你可以教教我吗？”


第394章 陆老师上课
　　废话！”
　　陆续瞥了他一眼。
　　“我不教你我和你说这么多。”
　　“我很闲吗？”
　　亚伯憨憨一笑。
　　万年单身狗笑起来其实还挺好看。
　　也难怪鸢尾一眼就看上了。
　　“咳……咳！”
　　陆老师咳嗽两声，就开始上课了。
　　“听好了！”
　　“我只说一遍，这都是重点，要考的。”
　　“你要想觉醒你身体里的能力。”
　　“一个必要的条件就是要不停地去逆境中去历练。”
　　“只有用心体会那种生死一线之间的感悟才能有助于你觉醒。”
　　“而且我觉得你不能再用之前那个打法去战斗。”
　　“不能将生死置之度外的去猛打猛拼。我现在对你多一个要求，你要想方设法保证你自己不能死！”
　　“虽然你死了可以复活。”
　　“但是一旦有了这个心理，内心有了依托。”
　　“你可能永远都无法体验到那种命悬一线的感觉。自然也就激活觉醒不了。”
　　陆云说到这儿停顿了一下。
　　343说过亚伯的神性力量曾经全面的觉醒过。
　　在大脚怪的时代还弑过神灵！
　　而现在不仅那段记忆没了，连实力都下降了这么多。
　　至于是什么原因343也不肯说。
　　现在这么一推敲。
　　会不会和他的这副石棺有关？
　　石棺可以给予他无数次的生命。
　　让他无惧生死，勇往直前。
　　却也隔绝了他的战斗感悟，让他无法再攀登高峰。
　　“所以从今天开始，你得告诫你自己的内心。”
　　“你的生命只有一次，你死了就死了。”
　　“你要是输了。”
　　“那就是全盘皆输，你身后想保护的人。你身后想保护的一切。”
　　“全部会因为你的失败你的死亡而灰飞烟灭！”
　　亚伯静静地听完，前面的都还很好理解。
　　是有点道理。
　　以后战斗的时候稍微注意一下就行了。
　　就是这最后两句，他有些理解不了。
　　“什么叫想保护的人？”
　　“什么是身后要保护的一切？”
　　“战斗就是战斗，和保护有什么关系？”亚伯虚心求教，不懂就问。
　　成功的挨了暴躁的陆老师一记爆炒栗子。
　　陆云敲完他的头，叹了口气。
　　“最关键的地方你理解不了。”
　　“你看这个世界几十亿人，你独来独往。”
　　“连个想保护的人，想保护的东西都没有。”
　　“那你所谓的战斗还有什么意义？”
　　“况且你那也不叫战斗，你都是斗殴！”
　　“看来你的觉醒是没有希望了。别勉强，放弃吧。”
　　“哎！”
　　陆云转身就要走。
　　亚伯哪里肯放，急忙跑上前去。
　　“我有想保护的人？”
　　陆云背着双手转过身背对着他，心里偷着乐。
　　这个二愣子，终于肯松口了。
　　“你想保护谁？”
　　亚伯毫不犹豫脱口而出。
　　“你！”
　　陆云转身就是一脚。
　　“哎呦，你又踹我干嘛？”
　　亚伯有点委屈。
　　陆云真的无语了，这原始人是没接受过教育吗？
　　“我要你保护吗！”
　　“那么多需要保护的人你不去保护！”
　　“你来保护我干嘛？”
　　“因为你是我朋友啊。”
　　亚伯说的感情真挚，铭心刻骨。
　　这让陆老师在感动之余又赏了他一记爆炒栗子。
　　“你知道我为什么能觉醒而你不能吗？”
　　“因为我心里有爱的女人，你有吗？”
　　亚伯：……
　　“女人？”
　　“我没有。”
　　“那算了，我和你说了也是白说，白费力气。”
　　陆云不跟他再多费一句话，迈开步子就走。
　　亚伯哪肯放啊，就差要拽着陆云衣服了。
　　当面见识到了陆云觉醒之后的力量。
　　只要他也能拥有。
　　哪怕陆云让他上刀山下油锅。
　　他也绝不会眨一下眼。
　　“你拉着我干嘛，你拉着我也没用啊！”
　　“别耽误我时间，我还要去教大爷怎么觉醒呢。”
　　“大爷比你机智多了，一点就通！”
　　陆云这么一说，亚伯更急了。
　　这要是连682也可以觉醒，那以后岂不是682都能吊打他。
　　这无论如何也不能接受！
　　这绝对无！法！接！受！
　　“682长成那个丑样子，他也知道怎么爱女人吗？”
　　亚伯有些疑惑，张开双臂拦在前面。
　　他身高接近两米，两手一张开，挡的很宽。
　　当然了……
　　他能拦得住陆云的原因，也还是因为陆云自己不想走。
　　――陆云假装不耐烦地瞥了一眼亚伯――
　　“大爷爱什么女人，当然是爱母蜥蜴啊。”
　　“你问那么多干嘛，你又不爱女人。”
　　亚伯怕陆云真的走了，心一狠，牙一咬。
　　“爱！”
　　“我爱！”
　　我去，这可是特大新闻啊；
　　这样的话居然能从万年单身狗嘴里说出来。
　　这比太阳从西边出来还稀奇，陆云恨不得这段给录下来，留着纪念。
　　“那你爱谁？”陆云忍住笑意，调侃着问。
　　“爱……”
　　亚伯一时不知道说谁。
　　正好鸢尾和碧姿远远的从院子另外一头经过。
　　那边还有二三十个潘多拉队员在训练。
　　鸢尾一眼就看到了高大非主流的亚伯。
　　往这边瞧了又瞧。
　　当看到陆云这个讨厌鬼也在，撅了一下嘴。
　　吹眉瞪眼握起拳头示威。
　　那架势就是敢欺负亚伯她就没完。
　　亚伯垂头丧气的低下了头。
　　“陆云，对不起，我是骗你的。”
　　“我不知道什么是爱，也不知道该去爱谁。”
　　“这上万年的时间里，我一直都在追求极致的战斗。”
　　“那些我认识的人隔了一会儿就消失了。”
　　“埋进了土里……”
　　陆云踮起脚尖一手搭在他肩膀上。
　　“你不要有心理压力。”
　　“爱是件最简单的事。”
　　“你不知道爱谁我帮你做个媒。”
　　“你只要跑过去和鸢尾说。”
　　“鸢尾，我想和你谈恋爱。”
　　“然后每天抽点时间陪她就行。”
　　“等你学会了爱人，你的能力说不定就像我一样就觉醒了。”
　　亚伯猛的抬起头，眼睛里又有了希望。
　　“真的，就真的简单。”
　　陆云笑了笑。
　　“就这么简单……”
　　亚伯腿一迈，朝着鸢尾就要冲过去。
　　然后又停住。
　　“陆云，什么是谈恋爱？”陆云一看要成了，随口一说。
　　“就是先一起吃饭，再一起睡觉。”
　　“好呢，我知道了！”
　　亚伯劲鼓鼓，一口气就跑开了冲向鸢尾。
　　片刻之后。
　　一句震的人灵魂震颤的话语响彻19站点。
　　亚伯对鸢尾发出了灵魂般的拷问。
　　“鸢尾，你有空吗？”
　　“我想和你一起吃饭，再一起睡觉。”


第395章 帮大爷觉醒
　　亚伯这突如其来的吼一嗓子。
　　几乎是当着所有人的面说的，这让鸢尾的脸红的是无地自容。
　　下意识地就当成耍流氓一巴掌扇了过去。
　　鸢尾举起的手本来是想打亚伯的脸，奈何他太高了。
　　踮起脚也够不着，还差一大截。
　　亚伯一米九六，鸢尾只有一米五。
　　于是这一巴掌就只打在亚伯赤裸的胸膛上。
　　不痛不痒。
　　然而其他所有人都被亚伯搞蒙了。
　　碧姿双手捂着嘴。
　　不敢置信这种话也能从队长嘴里说出来。
　　作为吃瓜群众两眼里精光四溢。
　　真不愧是队长，一出手就是这种大场面。
　　而那些正在训练的特遣队员们都停下来手里的活。
　　三五个叽叽喳喳讨论个不停。
　　“队长是吃错药了吗？”
　　一个寸头男特遣队员提出疑惑。
　　“这说不定哦，队长会不会不小心吃错了你的「威哥」。”
　　旁边一个戴眼镜的赶紧附和。
　　“不可能，我的收的好……”
　　“呸，你哐我！”
　　寸头男顺嘴一答，这才反应过来，急忙去掐眼镜。
　　周围的人一听他自己露出马脚，全都哄堂大笑。
　　这边一笑，鸢尾更加以为都是在笑她。
　　小脑袋瓜就在亚伯侧面探出头来。
　　气呼呼地朝陆云看过去。
　　刚刚她就看到亚伯和陆云待在一起不知道说些什么。
　　心理推测这事亚伯一定是受陆云指使。
　　疾走两步绕过亚伯就要找陆云算账。
　　陆云怎么也想不到二愣子会这么直。
　　简直比一条直尺还直。
　　他说话都不过脑子不知道拐弯的吗？
　　陆云一不做二不休，脚底抹油，正想偷偷溜走。
　　“站住！”
　　鸢尾母老虎一样的蹿过来。
　　“嗨，你是在叫我吗？”
　　陆云被抓个现行，只好转过身笑嘻嘻打招呼。
　　鸢尾怒气冲冲过来一把抓着陆云的袖子。
　　就往旁边的墙壁后面拖。
　　陆云不知所谓，站那儿任由她拖也拖不动。
　　鸢尾没有办法，只能用眼神往旁边一瞥示意陆云过来。
　　“什么意思？”
　　陆云脚步一松，跟着她到了墙壁后面。
　　和那边的众人隔开了视线。
　　鸢尾一到了这边就松开了陆云的袖子。
　　两只手拼命的扇着自己发红发烫的脸颊。
　　两只眼睛里都是嗔怒的神色，嘴角边却笑开了花。
　　“说，那些不要脸的话是你教我们家亚伯说的？”
　　“还是……他自己说的？”
　　陆云退后两步。
　　意味深长的看着她，然后笑着开口。
　　“当然……是他自己说的啊！”
　　“你想想看，我是能说得出那种话的人嘛？”
　　“我是让他去跟你谈恋爱。”
　　“但是没想到他是这种不害臊的流氓。”
　　“满脑子里想的都是这些事……”
　　“嗯？？”
　　鸢尾杀人般的目光立马就射过来。
　　“不许你这么说我家亚伯！”
　　“人家是真性情，想说什么从不藏着掖着。”
　　“想和我睡觉都敢当着大家的面大胆说。”
　　“你敢吗？”
　　“哼！”
　　“不像某些人。”
　　“天天就知道偷人家纯情小女孩出去干非法勾当！”
　　“不要脸……”
　　鸢尾得到了想要的答案，心里比吃了蜂蜜还甜。
　　强行收起了脸上忍不住要溢出来的笑意。
　　拍拍手转出墙壁走了。
　　“这也行！！”
　　陆云看着她的背影，瞪大眼睛愣住了。
　　“还真是绝配啊！”
　　陆云回过神身影一闪，赶紧远离了这块是非之地。
　　过来找大爷唠唠嗑。
　　大爷昨天蹦的是相当开心。
　　直到今天身体里的音乐细胞还在起作用。
　　哪怕泡在盐酸里。
　　庞大的身躯和尾巴也在不停地「动次打次」。
　　溅的整个盐酸罐上都沾满了盐酸。
　　陆云的脚刚一踏进收容室就停住了。
　　要想觉醒大爷的神性力量，还是先不要告诉他最好。
　　最好是给他来一个暗箱操作。
　　陆云眼睛一转嘿嘿一笑，心里立马就来了主意。
　　陆云一转身。
　　直接去了173小花生的收容室。
　　“你来了！”
　　“我最近又想起了一点关于回去的路。”
　　173本来是正对着墙壁，一看到有人出现。
　　转过头一对视发现是陆云，又老话重提。
　　“花生哥，回不回去先不说，你先帮我个忙啊！”
　　陆云把两米多高的小花生扛在肩上就走。
　　几秒钟之后。
　　陆云直接把小花生丢到了大爷的收容室。
　　大爷正「动次打次」欢快着呢。
　　突然头顶就掉了个这玩意儿下来。
　　两只幽幽的眼睛就盯着682。
　　“又是你，你瞅啥！”
　　大爷冲小花生一声怒吼，震的盐酸飞溅。
　　大爷和小花生见过一次面。
　　那是Kondraki在处决公爵的时候。
　　意外地骑着暴走的682闯进了173的收容室。
　　为了对抗173。
　　那一次大爷还进化出了布满身体各个位置的眼睛。
　　多到差点逼死密集恐惧症。
　　“快点给我爬啊，不然别怪本大爷对你不客气。”
　　大爷嚣张归嚣张，大眼睛一眨都不眨。
　　这里的气氛顿时就有些剑拔弩张。
　　然而最紧张的不是大爷，而是这两间收容的负责人。
　　急忙把情况报给了站点主任劳伦斯。
　　劳伦斯躺在椅子上。
　　“随他闹腾吧，他都有五级权限了。”
　　“级别比我还高。”
　　“就算他要把站点拆了，你们也得上去帮忙。”
　　“看开点就好。”
　　“对了，走之前把门关一下。顺便帮我拿一下药……”
　　“就在那个红色的抽屉里……”
　　陆云疏忽帽子头上戴。
　　悄无声息的把大爷从盐酸罐里捞了出来放在地上。
　　再悄悄躲到一边墙壁里摘下帽子看戏。
　　大爷一回过神。
　　一看自己从盐酸罐里面出来了。
　　机智如大爷，立马就知道了怎么回事。
　　扭头冲着四周一声大吼。
　　“臭小子，你给本大爷出来，你这是又出的什么馊主意！”
　　然而就在大爷吼完的时候，突然感觉脖子一阵发凉。
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音格外清脆。


第396章 第一按摩大师出手
　　陆云为了让大爷的神性力量在战斗中激活觉醒。
　　从事情一开始的时候。
　　就特意躲在一边看热闹而没有过去阻拦。
　　大爷才一吼完。
　　马上就意识到自己露出了严重的破绽。
　　脖子后面已经感觉到有东西在快速袭来。
　　大爷庞大的身躯这种情况下根本来不及跑开。
　　但是没有坐以待毙，反应速度也快到了极致。
　　巨大的双爪猛的往地上一拍。
　　借着地面的回撑力把硕大的脑袋猛的抬起往后一撞。
　　他想借助背部的力量。
　　把突然消失移到了身后的那个「水泥墩」给撞飞。
　　没想到反而弄巧成拙。
　　这就相当于他自己把脖子往小花生手里送。
　　小花生作为基金会第一颈部按摩大师。
　　愣了一下之后感觉还有这种好事。
　　对这种送上手的好事怎么会错过。
　　立马就给大爷展示了一番什么是高端操作。
　　小花生的手速快到极致。
　　在一套精湛的马杀鸡服务之后。
　　伴随着一声清脆的「咔嚓」。
　　大爷的脖子就无力的垂了下去。
　　这要是换成其他的生物胜负已分。
　　小花生一招KO，完胜！
　　然而大爷终究是大爷。
　　脑袋掉了都只是个「碗」大个疤。
　　更不要说没掉还只是断了，该撞还得撞。
　　“砰！！”
　　大爷宽大的后背重重地撞上小花生的手臂。
　　小花生被撞的弹飞起来。
　　两米多高的水泥身躯重重地撞在墙壁上。
　　发出巨大的声响。
　　墙壁里面都添加了钢板加固。
　　却还是被巨大的撞击力撞出了一个凹进去的大坑。
　　两个收容室的负责人通过监控看着这一触即发的大战场面。
　　小花生那边的人看的有些胆战心惊。
　　急忙小声地问大爷这边的人。
　　“完了，真的在拆房子了？”
　　“我们要听主任的去帮忙拆吗？”
　　大爷这边的人毕竟见多识广，已经见惯了许多大场面。
　　连大爷的自我收容都成了家常便话。
　　既然主任都已经表态不会追究他的责任。
　　他是脑袋被门挤了才会去多管闲事。
　　大爷这边的人眼睛一闭，装作没看见。
　　“要去你自己去，别拉上我。”
　　一花生一落地稳住身形站起来。
　　大爷的四肢也飞快的爬动。
　　用身体甩着被扭断的大脑袋晃来晃去调整方向。
　　那两只大眼睛还大睁着。
　　死死的盯住小花生，一下都不眨。
　　“偷袭我！”
　　“以为我没有脾气的吗！”
　　“嗷呜！！”
　　大爷脖子断了依旧可以说话，一声怒吼发泄完怒气之后。
　　巨大的尾巴高高竖起，上面尖部的皮肤直接裂开。
　　又钻出来了两只眼睛。
　　大爷一下化身成了四眼682。
　　四只眼睛轮番工作，负责盯梢。
　　大爷庞大的身躯快速爬动。
　　带着还没恢复过来的脑袋一扭一扭就到了小花生面前。
　　猛的抬起了粗大的爪子。
　　“哐！！”
　　再次把一动不动的小花生拍进了墙壁里。
　　本来还只凹进去一个洞。
　　这一下成双了。
　　“看你还嚣不嚣张！”
　　“不收拾收拾你真当大爷我好欺负吗？大爷一爪拍完，大爪子挥动又要去拍第二爪。
　　陆云一看这么下去不行啊。
　　小花生的脖子按摩功夫确实厉害。
　　但是碰上大爷这个可以进化的。
　　发起疯来多进化出些眼睛盯着也只有挨打的份。
　　虽然小花生的承受能力很强。
　　这一爪下去也没看出有什么损伤，但是自己失去了实验的意义。
　　陆云在682的第二下爪子落下之前。
　　飞快地扛着小花生回到了他的收容室。
　　“你不是要我帮你吗？”
　　“你不用担心，他那种力度伤不了我。”
　　小花生沧桑的声音传进陆云的脑海里。
　　“我知道。”
　　“可惜你只要被人盯着就没法行动。”
　　“这么下去意义不大了。”
　　陆云把小花生重新送回了收容室。
　　扛着出来又扛着回去。
　　这一路上系统都没有触发。
　　陆云不知道小花生的能力究竟隐藏在哪里。
　　好在当下也不是很需要。
　　陆云没有过多纠结。
　　笑嘻嘻的又回到了大爷的收容室。
　　大爷满脸都是还没发泄完的怒火。
　　在收容室里大肆搞起了破坏。
　　自己一个大蜥蜴好端端的唱着歌，跳着舞。
　　没招谁惹谁。
　　突然跳出个玩意儿来二话不说就把脖子给弄断了。
　　这还有天理吗？
　　还有王法吗？
　　是可忍，大爷不可忍。
　　大爷看到陆云出现，也不管打不打的过，
　　桌子那么大的爪子一爪就拍了过来。
　　陆云轻松的闪过。
　　“大爷，消消气，我这都是为了你好。”
　　大爷虽说恢复能力强，多少还是被伤到了颈椎。
　　一开口嘴角就管不住的唾沫横飞，口水直流。
　　搞得跟个智障蜥蜴一样。
　　“好个屁！”
　　“找了个怪物过来莫名其妙就把我的脖子扭断了。”
　　“这还叫为我好！”
　　大爷怒不可恕。
　　头可断，血可流，尊严不能丢。
　　大声嗷了一嗓子，又朝着陆云扑了过去。
　　别看大爷表现的这么猛。
　　完全一副舍生取义的样子。
　　其实大爷精明着呢，知道这事陆云理亏。
　　自己就算再怎么闹腾。
　　他也不好意思回手，怎么也得找回点场子回来。
　　谁知道陆云根本不按套路出牌。
　　身影一闪之后。
　　创世之刃浮现而出握在手里就这么颠来颠去。
　　看起来就怪吓人的。
　　“哧！！”
　　大爷顿时就把四根爪子都插进了地里；
　　一个急刹车。
　　庞大的躯体从地上一路划过去。
　　一路划到了陆云面前，划出了两条深深的爪胎印痕。
　　大爷的尊严就这么半途而废，出师未捷身先死。
　　大脑袋由于惯性左右不停的一晃一晃。
　　完全无法和陆云对焦。
　　“大爷，我真是为你好。”
　　“我今天来就是告诉你一个好消息。”
　　陆云想了一下。
　　按照大爷这个暴脾气，还是告诉他一下比较好。
　　免得搞出些意外的幺蛾子。
　　他智商高，自己知道该怎么做。
　　“是不是好消息先不说，你先把那玩意儿放下！”
　　大爷的头对着空气义愤填膺。
　　大眼睛像斗鸡眼一样使劲瞄陆云。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　收拾了威慑力十足的创世之刃。
　　身影一闪，手上一用力。
　　抓住大爷的大脑袋不让它动来动去。
　　“大爷，你想不想拥有神一样的力量？”


第397章 特大乌龙
　　废话，谁不想要，你给我啊！”
　　大爷借机一大口唾沫星子喷出。
　　差点全吐在了陆云的脸上。
　　陆云移步躲开。
　　用手扇了扇鼻子面前的空气。
　　只是气味太大，扇了也无济于事。
　　陆云一手捏着鼻子，嗡声嗡气。
　　“不用我给，这样的力量你自己身体里面就有。”
　　大爷的脑袋晃过去。
　　硬生生的进化出了一部分眼白丢给陆云……
　　“切！”
　　“又来糊弄我。”
　　“当我和亚伯那么傻的吗？”
　　“大爷我机智的一B。”
　　“我要有这样的能力，我还天天被你欺负。”
　　“我跳起来一爪子就把你拍到这盐酸罐里面去。”
　　大爷庞大的身躯转过头。
　　面对这么大的诱惑，一点都不动心。
　　径直朝着盐酸罐走过去，又准备要进行自我收容。
　　陆云一看大爷定力十足，不好忽悠。
　　不来点真格的，他一定不肯相信。
　　陆云身影一闪。
　　又跑到了大爷的前面拦住去路。
　　“大爷，我真的没骗你。”
　　“你不信是吧？”
　　陆云看着大爷这么久还没恢复好的脖子。
　　“看着啊！”
　　陆云打算给他做个示范。
　　一只手掌心托着下巴一手抓着额头用力一扭。
　　“咔嚓！”
　　清脆的响声过后。
　　陆云的脑袋也像大爷一样垂了下来。
　　顿时就出现了一个智障儿童和一个智障蜥蜴一起摇头晃脑。
　　这场面有些……
　　陆云的这个动作一下把小花生那边的负责人给吓到了。
　　急得他手忙脚乱地就在对讲机的公用频道里一声大吼。
　　“陆神在682的收容室自尽了！！”
　　“扭头自尽了啊！！”
　　消息一传出，整个19站点顿时一片鸡飞狗跳。
　　布莱特还开着会呢就不要命地第一个冲了出来。
　　身后还跟着Kondraki、张峰等一大群人。
　　亚伯和鸢尾待在一起，听见广播眉头一皱。
　　“自尽？”
　　“不会吧？”
　　鸢尾内心一惊。
　　“他为什么要自尽？”
　　“难道……就因为我说了他？”
　　“这么点小事不至于吧！”
　　“还是说，他喜欢的其实是我。”
　　“看到我喜欢的是他的好兄弟，我们在一起了。”
　　“他有点想不开……”
　　鸢尾又抬头瞅了一眼亚伯。
　　劳伦斯身体不舒服，主管会议都没去参加。
　　这会儿一下从躺椅上蹦起来。
　　拉开抽屉抓起一瓶药，鞋子都穿错了也往外面冲。
　　大批的特遣队员，安保人员，实验人员全部停下了手里的活。
　　19站点里面人潮涌动，所有人都在往收容区域赶。
　　脸上都写满了焦急神色。
　　166的收容室外。
　　安保人员的手速很快。
　　在第一句话说完的时候就快速的把对讲机的声音给关了。
　　他听到消息内心也十分震惊。
　　没想到有人会在公用频道里面发这么重要的消息。
　　公用频道一般都是发些无关紧要的日常小事。
　　因此没做太多设防。
　　然而门里面的166还是完整的听到了这一句话。
　　心里如刀绞一般难受。
　　面色变得极其惨白，没有一丝血色。
　　“陆陆……”
　　一大股毁灭性的能量随即从166身上爆发出来……
　　大爷的收容室里。
　　摇头晃脑的一人一蜥蜴还不知道外面发生了什么。
　　陆云为了大爷相信自己没有造假。
　　还用双手端着脑袋把脖子伸到大爷面前让他查看。
　　让他确认一下脖子里面的骨头是不是断了。
　　大爷不知道陆云搞的是哪一出。
　　小心谨慎为了不上当，来来回回检查了三遍。
　　脖子确实是断了。
　　也没发现有什么其他问题。
　　“没问题吧？”
　　“看好了啊，你现在数三个数。”
　　“接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　大爷不知不觉间变得跟个魔术师的托一样。
　　十分的配合。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　大爷的话音刚落。
　　陆云用起体内已经激活觉醒属于682的那股神性力量。
　　断掉的脖子就已经迅速复原。
　　陆云轻松的转动着脖子，脸上笑意盎然。
　　“怎么样，现在信了吧？”
　　大爷四只眼睛都瞪得大大的，嘴里哈喇子止不住流。
　　“你……怎么这么快？”
　　同一时间。
　　收拾区域的监控室里。
　　大爷区域的负责人一脚就把那个乱报信息的人踹得人仰马翻。
　　一把抢过对讲机。
　　“滚犊子，一点世面没见过。”
　　“瞎鸡儿乱报什么！”
　　大爷区域的负责人抓着对讲机。
　　“各位，刚刚发布的信息有误，陆神安全无恙。”
　　“抱歉！！”
　　一大堆人挤在收容区域门口，听到消息有人直接开始骂娘了。
　　“瞎搞什么！”
　　“拖出去毙了！！”
　　就在一群人都在抱怨的时候。
　　“砰！！”
　　接连发出一声声巨响。
　　站点里面一大片的区域的建筑如摧枯拉朽一般全部垮掉。
　　被溅起的灰尘迅速掩埋。
　　最可怕的是爆发还在持续。
　　大有要将整个站点全部拆了的势头。
　　布莱特反应极快。
　　脸上一下就变了色，嘴里脱口而出。
　　“遭了，那一片是166的收容区域！”
　　“混蛋！”
　　“赶快通知陆云！”
　　大爷区域的负责人接到消息。
　　急忙通过682收拾室里面的喇叭大喊。
　　“陆神，166有难！！”
　　陆云面色一变，身形立马消失，来到了166的身边。
　　166面色苍白，眼角还挂着泪，已经昏倒在地上。
　　但是她恐怖的破坏力还没有停止。
　　外围的建筑物机器设备还有一些精密仪器已经被摧毁。
　　复原成了最原始的样子。
　　陆云马上知道了是怎么一回事。
　　但是不知道她为什么这么难过。
　　快速抱起她身影一闪就到了站点外面的沙漠地带。
　　陆云看着怀里楚楚可怜的166，伸出手弄醒了她。
　　166刚刚伤心欲绝昏了过去。
　　一睁开眼睛看到陆云好端端就在面前。
　　但还是担心一松手陆云就会不见了。
　　两只手臂紧紧地搂住陆云的脖子，带着香气的嘴唇热烈的吻了上来。
　　“不要死！”
　　“不要离开我！”
　　166眼神迷离，吻的大胆。
　　这是166第一次主动亲吻陆云。
　　陆云还担心丈母娘挂在脖子上，不太方便。
　　正想先推开166，让她稳住情绪再说。
　　没想到这一次。
　　丈母娘安安静静，没有发出一点声响。


第398章 布莱特的请求
　　166主动强吻。
　　这场面要是放在平时，可是件求之不得的好事。
　　今天却怎么都有点心神不灵，难以进入状态。
　　一个原因是丈母娘太安静了。
　　以前不是拉就是扯，想尽办法搞破坏。
　　今天这么安安静静。
　　陆云反而有些不习惯。
　　另外一个原因是陆云不知道166为什么会突然爆发。
　　看这样子好像还和自己有关。
　　陆云反手抱紧了166，一顺手再清除了她的能力。
　　然后移开脑袋，轻轻在她耳边说。
　　“六六！”
　　“别担心，我不会死，也不会离开你。”
　　“你先告诉我发生什么事了？”
　　166梨花带雨的把事情的经过讲了一遍。
　　陆云一脸黑线……
　　伸出手指帮她把眼泪擦掉。
　　“别哭了。”
　　“那是我逗大爷玩的，是他们误会了。”
　　“你看咋们俩还不是还没那啥吗。”
　　“我怎么舍得死。”
　　166被陆云这么赤裸裸的语言挑逗。
　　苍白的面孔上一下就多出了两朵红霞。
　　小拳拳轻轻地锤在陆云胸口。
　　“哼――”
　　“大坏蛋――”
　　“又想占我便宜――”
　　166前一秒还哭的梨花带雨，这一刻又红的娇艳欲滴。
　　我见犹怜。
　　“混蛋啊！”
　　“你还想干那啥？”
　　“我不开口并不代表我听不见！”
　　“你给我死开点！”
　　陆云脑海里钻进了一连丈母娘的咆哮。
　　气的都发飙了。
　　头骨张开一口咬在陆云的脖子上。
　　奈何陆云没有痛觉。
　　甚至都没有察觉到丈母娘在咬自己。
　　“您还在啊？”
　　“您不出声我还以为您睡着了。”
　　丈母娘咬了一会儿见陆云没什么反应。
　　知道这点小动作对这个厚脸皮的人没什么用。
　　只能继续用言语讨伐。
　　“我不出声？”
　　“你想让我说什么？”
　　“夸你们接吻接的好？”
　　陆云看丈母娘把女儿护成这样，脑海里意念忍不住嘟囔。
　　“我们这才哪跟哪啊？”
　　“顶多也就牵牵手亲亲嘴。”
　　“您跟克莱夫谈恋爱的时候，还在野外呢……”
　　陆云这意念一出，丈母娘直接要炸了。
　　“臭小子，你知道的挺多啊！”
　　“看我不咬死你！”
　　丈母娘大声咆哮，眼看着就要变大来咬陆云。
　　陆云一看这是点燃了火药桶。
　　心里还担心19站点会有伤亡，得赶紧去帮忙。
　　“阿姨。”
　　“六六还在这呢！”
　　“我今天还有事，急着去救人。”
　　“咋们下回再聊啊。”
　　陆云抱着166身影一闪，又回到了19站点。
　　166的收容室本来用的都是原生材质。
　　倒是没有收到影响。
　　有影响的都是外面离的最近的那一块区域。
　　“六六，我忙完了再来看你。”
　　“我不要――”
　　166不知道外面的情况，瘪起了嘴。
　　“死小子，你先把事情说清楚了再走。”
　　“你还知道多少？”
　　丈母娘的咆哮声充斥脑海。
　　陆云嘴上要应付着166，脑袋里还要应付丈母娘。
　　这一刻发挥出了比爱因斯坦还要高的智商。
　　一心两用。
　　嘴上哄，脑袋里骗，这才得以快速走出了房门。
　　陆云一出来。
　　看到门口安保守卫身上的衣服已经破烂不堪。
　　只剩一条又一条的布条。
　　身上还沾满了黑色的化工原料，像个十足的乞丐。
　　看起来很可怜。
　　“没事吧？”
　　陆云顺口问了一句。
　　守卫委屈巴巴的连连摇头。
　　“没事。”
　　陆云一看166的能力确实不会直接对人体造成伤害。
　　这算是万幸了。
　　陆云身影消失快速找到了布莱特。
　　“死猴子，有没有人受伤？”
　　布莱特惊魂未定。
　　正在指挥清理工作，其他人都不在旁边。
　　“数据刚统计完。”
　　“受损最严重的是挨着166收容室最近的实验室。”
　　“幸好这会儿实验室里没什么人。”
　　“不过楼房倒塌的时候还是造成了附近十五个人轻伤。”
　　“实验室里面的仪器大半部分都已经毁坏。”
　　“没法用了。”
　　陆云听完松了一口气，只要人没有出事就好。
　　不然过意不去，又要去借人情，那可就还不起了。
　　陆云余光瞥了一眼布莱特。
　　“我说是谁在瞎搞乱搞？”
　　“我怎么就自尽了？”
　　“我会有这么想不开吗？”
　　布莱特脸上也是阴晴不定。
　　“那个家伙已经被其他人给揍晕过去了。”
　　“现在成了第十六个伤员。”
　　“不过念在他也无心之失，主要错不在他。”
　　“我暂时已经把这件事拦下来了。就是不知道拦不拦的住。”
　　“上层要是要启动全面调查，多半悬。”
　　“而且……云哥。”
　　“你是不是早就发现了166的特性没有告诉我们？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“没有啊？”
　　“你说的特性是什么特性。”
　　“还有你说的那什么调查瞒不住会怎么样？”
　　布莱特鸡贼的看了陆云一眼，然后又叹了一口气。
　　“严重点处决轻一点降D级喽。”
　　“毕竟造成了这么重的代价。”
　　陆云一点也不相信死猴子说的话。
　　这种情况也处决。
　　基金会高层难不成疯了吗？
　　陆云眼珠子滴溜溜一转。
　　心念电转间就猜到了死猴子说的拦下来是什么意思。
　　拦的下来跟拦不下来。
　　全在于他这一张嘴。
　　这家伙绝对忠诚于基金会，跟o5是穿同一条裤子的。
　　现在这么说一定是想利用自己的同情心来做点事。
　　“死猴子，说吧，你想干嘛？”
　　陆云明人不说暗话。
　　“什么想干嘛？”
　　对于陆云的直接，布莱特倒是有些意外。
　　然而陆云只要看一下死猴子屁股。
　　就知道他要拉什么粑粑。
　　“我给你三秒钟的机会，过期不候。”
　　“一！”
　　“二！”
　　“云哥……云哥！”
　　布莱特一下嬉皮笑脸蹿了过来。
　　“你真是慧眼如珠，什么都瞒不过你。”
　　“你的聪明才智真的是冠绝古今，无人能比。”
　　“偏偏还长得这么英俊潇洒，风流倜傥……”
　　陆云飞起一脚就踹了过去。
　　“这都是显而易见的，还要你说嘛。”
　　“说正事！”
　　布莱特被踢得踉踉跄跄，脸上却带着笑意。
　　“是这样的。”
　　“基金会一直在通过SCP的之间的互相处决来做一些实验。”
　　“好获取最准确的实验数据。”
　　“其中最好的一个实验对象就是682。”
　　“他强大的恢复能力可以让他频繁的使用。”
　　“基金会也好有个固定的参照物。”
　　“之前也试过不少次数，可惜682不好控制，多次造成了突破收容。”
　　“今天上面看了你用173的和682打的录像。”
　　“这才让我来和你说说……”
　　“没了？”
　　陆云眉毛一竖。
　　“没了。”
　　布莱特嘿嘿直笑。
　　陆云正愁不知道怎么给大爷找靶子练手呢。
　　基金会就自动送过来了。
　　“成交！”


第399章 中间商赚差价
　　布莱特本来以为这件事会比较难办成。
　　毕竟陆云和大爷关系那么好。
　　肯定不会忍心把大爷往火坑里推。
　　因此还花了一点小心机。
　　万万没想到陆云会答应的这么痛快。
　　顿时就有了一种去买个东西。
　　自己才一报完价。
　　老板就说成交可以卖给你的那种挫败感觉。
　　“你需不需要再考虑一下？”布莱特试探着问。
　　陆云大方的大手一挥。
　　“不用！”
　　“从现在开始，我们俩谁反悔谁就是乌龟王八蛋。”
　　“你有多少要做实验的SCP。”
　　“一车一车全部拉过来就行。”
　　布莱特完全搞不清楚陆云这是搞得哪一出。
　　一只一只送过来都头疼。
　　还一车一车的拉，这是当SCP不要钱的吗？
　　他这是和682反目成仇了吗，要累死682？
　　这也不像啊，就今天还有说有笑的！
　　“你在那里磨叽啥呐？”
　　“赶紧去安排啊，我这里还等着呢？”
　　“真的是干点事磨磨蹭蹭！”
　　布莱特不急，陆云反而催上了。
　　这是什么蛇皮操作啊？
　　布莱特有些头皮发麻。
　　这情况发展已经完全超出了他的意料之外。
　　立马就有点懵。
　　心里没有半点底气，只好先找个推辞。
　　“云哥，这事急不得。”
　　“等事情安排好了我通知你啊。”
　　“那边还有人找我，我得先过去，等我通知。”
　　布莱特急匆匆的要走。
　　陆云一把扯住他的手臂不放。
　　“哪儿呢，谁找你，我怎么没看见？”
　　陆云表现的越是积极，布莱特就越心慌。
　　看陆云这样子，不像是他把682给卖了。
　　反倒是急着要收购自己送上门去的SCP一样。
　　“刚刚你不在的时候打电话过来说的。”
　　布莱特为了脱身，只好继续撒谎。
　　“哦。”
　　陆云点点了头。
　　“很急吗？”
　　“急！！”
　　布莱特斩钉截铁。
　　“这么急的话那我送你过去吧。”
　　陆云笑嘻嘻。
　　布莱特有苦说不出，这桩生意明明是经过深思熟虑。
　　怎么就做的这么没有底气呢？
　　“不用了，你是陆神嘛，不敢麻烦你。”
　　“你要不去看看166。”
　　“带她去逛逛街，看个电影，开个房玩一玩什么的。”
　　布莱特为了脱身，已经口不择言了。
　　“死猴子，套路很熟悉嘛！”
　　陆云踢了一脚斜着眼睛看他。
　　“别扯那些没用的，我可先说好了啊。”
　　“这事谁反悔谁就是乌龟王八蛋！”
　　“你可不能反悔。”
　　“到时候你从树上爬的变成从水里游的。”
　　“这名字可就不好听了！”
　　陆云松开布莱特的衣服，笑着放任他离去。
　　布莱特抓住机会赶紧跑了。
　　边跑心里还纳闷。
　　这么做没问题啊？
　　为什么总感觉自己哪儿吃亏了？
　　陆云看着他匆匆离去的背影。
　　咧嘴一笑。
　　“死猴子。”
　　“看你下次还敢不敢跟我玩花样！”
　　陆云身影一闪。
　　再一次回到了大爷的收容室。
　　大爷的脖子已经好些了，但是还没好利索。
　　转动起来还是有些僵硬。
　　看着陆云一回来，大爷心里痒痒难耐。
　　急忙就摇头晃脑地爬过来。
　　“臭小子。”
　　“你刚刚说我也可以拥有神一样的力量。”
　　“没跟我开玩笑吧？”
　　陆云抬起头看了一眼摄像头的位置。
　　转过一个方位，背对着摄像头。
　　小声的凑到大爷耳边。
　　“这么跟你说吧，你体内的力量要是完全觉醒。”
　　“一般的神灵都砍不死你！”
　　“十有八九砍的还没你恢复的速度快。”
　　大爷一脸的难以置信。
　　“我有这么牛逼，我怎么不知道？”
　　陆云给了他一个白眼。
　　“你不信啊，不信算了，反正过一阵子。”
　　“等到亚伯体内的神性力量觉醒。”
　　“到时候他单手都能打的你满地找牙。”
　　“嚯！！”
　　大爷又是一声惊呼。
　　“纹身男体内也有你说的神性力量？”
　　陆云瞪了大爷一眼。
　　“你以为就只有你有啊！”
　　“我现在知道体内有这种神性力量的SCP就四个。”
　　“三个朋友，一个非敌非友。”
　　“你以为我谁都教啊，只有是我朋友我才教！”
　　尽管陆云说的慷慨激昂。
　　大爷对陆云说的还是半信半疑。
　　“那你说的这股力量要怎么样才能觉醒？”
　　陆云把手聚成一个喇叭，小声的凑到大爷耳边。
　　“战斗！”
　　“各种极限的战斗。”
　　陆云挨的这么近，大爷有些起鸡皮疙瘩。
　　“你战斗就战斗。”
　　“说话那么小声干嘛？”
　　陆云暗地里指了指摄像头。
　　“说话别那么大声，让基金会发现了。”
　　“他们天天就把你关在这儿，谁也不许进来。”
　　“到时候你跟空气去战斗啊！”
　　“你知道我是怎么觉醒的吗，还不是天天在外面打架打出来的！”
　　陆云这么一说很在理，前后没有一点破绽。
　　大爷不知不觉间已经被陆云牵着鼻子走。
　　“那你下次出去打的时候带着我不就行了吗？”
　　陆云不怀好意的笑了笑。
　　“我上次是和神级的生物战斗，下次等他们再来。”
　　“我第一时间就叫上你去。”
　　“哦，对了，你知道343吗。”
　　“他在血肉之神的手里一招就被打成了重伤！”
　　“老爷子现在还在基金会里养伤呢。”
　　大爷大眼珠子一转。
　　“我突然觉得我出去好像也帮不上忙。”
　　“你们都在天上打，我又飞不起来。”
　　――陆云一看大爷秒怂――
　　笑着使出了最后的杀手锏。
　　“行了，跟你说了这么多，我已经算是仁至义尽了。”
　　“要想觉醒神性力量难如登天，并不是很容易。”
　　“亚伯他有特遣队长的身份，到处有架可以打。”
　　“每过一阵子都可以进步。”
　　“我说实话，大爷您这儿吧，我还没安排好。”
　　“所以我今天特意就找来了173帮你试了一下。”
　　“看来效果不是很明显。”
　　“这站点打得过你的没几个，我也不太好安排啊。”
　　陆云说完背着手要走，大爷一听就有些急了。
　　心里明白了陆云的良苦用心。
　　“别不好安排啊！”
　　“我看你要什么他们给什么……”
　　“你弄些厉害角色过来玩玩不就行了吗？”


第400章 惊人的历史
　　陆云扭头假装一声冷笑。
　　“你以为基金会我开的啊！”
　　“有些厉害的SCP距离这里相隔十万八千里。”
　　“我天天帮你去找去扛过来不做其他事了！”
　　“再说了，我又没什么好处捞。”
　　“走了！”
　　陆云这招欲擒故纵成功的吊起了大爷的胃口。
　　大爷已经被洗脑的差不多了。
　　满脑子里都是自己觉醒神性力量之后威风八面的模样。
　　脑子里自然而然出现了一幅画面。
　　只要自己随便大吼一声。
　　就有无数生物战战兢兢臣服在脚下跪拜。
　　自己就可以像陆云那么风光。
　　到时候再取上一个霸气的点的名字，威震四海。
　　陆云叫陆神。
　　自己叫什么好呢？
　　六神？
　　不行，和陆神太接近了，容易混淆。
　　二神？
　　太LOW了，一看就是低端货。
　　大爷思来想去，那就只剩一个字了。
　　八神！
　　简单又霸气，就它了。
　　大爷心里美滋滋。
　　既然有这样的机会放在眼前，怎么能这么轻易的让它溜走。
　　急忙叫住陆云。
　　“哎，臭小子，你面子大。”
　　“帮我想个主意。”
　　“多去弄一些像今天这样厉害的对手过来让我磨炼一下。”
　　“你放心。”
　　“我要是以后能觉醒，有好处绝对不会忘了你。”
　　大爷用大爪子拍着自己的胸脯保证。
　　陆云面上有些勉为其难。
　　“你现在说是这么说，别到时候弄过来你怕了。”
　　“又不玩了，那怎么办？”
　　大爷的大爪子把胸膛拍的砰砰响。
　　“不会，绝对不会！”
　　“骗你我就是纹身男养的！”
　　陆云一看大爷都发了毒誓了，还把亚伯都抬了出来。
　　心里忍住笑意。
　　“行吧，行吧，我豁出这张帅脸。”
　　“尽量去试一试。”
　　“但是我先跟你说好，不一定能成啊。”
　　大爷一看陆云允诺了，喜笑颜开。
　　“一定可以成的！”
　　陆云双手放在后面，踱着步子往门外走。
　　“那今天就先这样吧，我先走了。”
　　陆云一说完，身影就闪到了门外。
　　“慢走呦，等你呦，常来呦！”
　　大爷用自己都觉得恶心的话在后面送别陆云。
　　出了682的收容室，陆云忍不住感慨。
　　这中间商是真不好做啊，费这么大功夫才把两边谈妥。
　　好在接下来的事就舒服了。
　　都不要自己去动手。
　　基金会费时费力的把厉害的SCP运过来和大爷做实验。
　　自己只要出其不意的一复制。
　　就可以轻松的获得一些强大的力量。
　　如果这些力量里面再多出几个具有神性力量属性。
　　那岂不是就赚翻了。
　　陆云美滋滋的回到了自己的房间。
　　打火机现在是个男人的样子了，就不方便跟自己再住一屋。
　　陆云都不用打招呼。
　　站点里面就主动给打火机和敖天都单独安排了好一间房子。
　　一左一右就在陆云隔壁。
　　陆云上次在研究轩辕剑的事。
　　被敖天这酒蒙子搞出了龙吸酒给打断了。
　　这会儿好不容易安静下来。
　　陆云打开脑海里系统能力调换面板，
　　换上了学霸套装。
　　继续打开了与轩辕剑有关的SCP资料。
　　项目编号：SCP-2847（禹王不死）；
　　项目等级：Euclid；
　　特殊收容措施：
　　由于SCP-2847-1自身性质，
　　已建立143站点和144站点作为边界安保手段。
　　Eta-21机动特遣队屠龙者当前驻扎Site-144。
　　描述：
　　SCP-2847-1是一处地下湖。
　　位于炎黄南河嵩山之下。
　　SCP-2847-1占地六千平方米，深约两千一百米。
　　SCP-2847-1的「湖水」虽然保持水的外观。
　　在物理性质上却与铁类似。
　　与受到SCP-2711如意金箍棒影响的水体表现一致。
　　SCP-2847-2是一人形实体。
　　基因上与炎黄族人类相似。
　　SCP-2847-2仍然存活且能做出反应。
　　但不能形成任何连贯话语。
　　人形实体的左臂和下半身嵌入到了SCP-2847-1湖水中。
　　SCP-2847-2经历了多处生理变异和改造。
　　上半身被黑色、类似蛇的鳞片覆盖。
　　双腿被接合在一起变成一巨大的瘤状物。
　　左臂偏大，与右臂相比明显不成比例。
　　手臂和手指上都有额外的关节。
　　7个6厘米长铍青铜合金锥嵌入人形实体的脊柱内。
　　在人形实体的左手中发现有一根16厘米长的铁针。
　　基金会在理论认为此物体的性质与SCP-2711类似。
　　这也是SCP-2847-1地下湖存在的原因。
　　SCP-2847-3是一台内含人工智能的计算机设备。
　　在 SCP-2847-3协助下。
　　基金会在地下湖五百米到一千五米深处之间。
　　发现了十个有机生物。
　　但是仅有一个表现出生命迹象。
　　接下来的数据。
　　就是薛晴对SCP-2847-3人工智能计算机的采访资料。
　　陆云利用该隐的能力，一目十行，心头顿时大为震惊。
　　根据薛晴的记录。
　　这个所谓的SCP-2847-3人工智能计算机。
　　它其实是一个身体早已死去多时。
　　只保留了灵魂在里面的夏朝学者伯益。
　　而他曾经的身份，正是禹王治水期间的顾问。
　　而湖边的那个人形实体来头更大。
　　他是大名鼎鼎禹王的父亲鲧（gun）王！
　　而他一直守在这地下湖的目的。
　　是为了镇压湖底下的绝世凶兽。
　　在他身下那整个带有铁属性的地下湖更是一个大牢笼。
　　牢笼里囚禁着十条巨大的蛇形生物。
　　体侧长有大小不一的肢体。
　　陆云脑瓜子嗡的炸了。
　　长的像蛇还带肢体，那不就是龙吗！！
　　漫长的岁月过去。
　　囚禁于此的其他九条龙纷纷死去。
　　就剩下最后一条龙依旧保留着强大的生命力。
　　这条巨龙体型最大。
　　长度达到了1200米！
　　更恐怖的是它还得到了侍奉龙母女娲的六兽一起赐福。
　　摒弃了一切人道，化身成了黑龙。
　　其神不死，身躯如山岭。
　　只身便可覆地搅海，还可以生出同族。
　　这样的不死巨兽。
　　无时无刻都想破笼而出。
　　它们一直想重返地面，不但要荼毒此地。
　　还要肆虐太阳之下的一切生灵！


第401章 惊天反转
　　陆云当即就下了决心。
　　这个地方必须要去看一看。
　　其中的原因不仅仅是因为这个地方和破碎之神、血肉之神有着扯不清的关系。
　　而是根据薛晴后面的记载。
　　在禹王统治时期，又发生了一些极其匪夷所思的事！
　　在那个的时代。
　　破碎之神和血肉之神互相对立。
　　信奉血肉之神的诸多恶兽横行大地。
　　这些恶兽卷起滔天洪水，为祸人间。
　　致使生灵涂炭，万民死绝！
　　大禹得到破碎之神的指点，驾驶着独特的飞船进入太空。
　　穿越无数宇宙位面。
　　最终到达了破碎之神用来囚禁血肉之神的银网面前。
　　他们那时候称银网为太岁。
　　那是大禹第一次见到了蛇父龙母的真身！
　　在震撼心灵的同时还得到了蛇父的无上真传。
　　大禹返回紫星之后，根据蛇父所教的方法。
　　倾尽夏朝的力量搜罗宝物铸造了定水九针！
　　大禹用其中的八针定天下洪水，斩杀了那些恐怖的肉兽。
　　而九针中最奇特的一针，现在就握在鲧的手里！
　　只要鲧王持神针在手，他的心神就可以感应到蛇父。
　　获得无上的秘力持续修复铁牢。
　　不管那条黑龙如何挣扎，始终都是徒劳无功。
　　只是虽然鲧王和黑龙都获得了永生。
　　但是永生的方式不一样。
　　黑龙血肉无比强大，无法摧毁。
　　而鲧王却是有朽的凡体。
　　在没人去动他的情况下。
　　他可以保持着这样的情况不死不灭。
　　但是如果他的肉体遭遇了不测，身死！
　　使用第九针的方法也会随着他的死亡而消散于天地。
　　这世上再也没有第二个人会用他手里的第九针。
　　狱牢得不到修补。
　　这里将再没有人能挡的住黑龙，它将破开牢笼。
　　重现人间！
　　将无穷的灾难散满整片大地！
　　……
　　如果事情发生到这里就结束。
　　大禹无疑是一个大英雄，大豪杰！
　　他不畏艰险，排除万难，将蛇父的机械术带了回来。
　　治水屠兽，造福万民，可歌可泣。
　　然而，世事总是不如人愿。
　　薛晴当上143站点的主管之后。
　　在第六次与智能计算机的采访中，探出了一个惊天的大秘密。
　　禹王凭借着治水屠兽这样的丰功伟业，受到了万民的敬仰。
　　四方之地的人以他的名字筑起高塔庙宇来纪念他。
　　远近各国的人纷纷献礼进贡。
　　一时之间他的声望几乎与始祖炎帝黄帝等位。
　　而他更是与他之前的两位贤明帝王尧舜合称三皇。
　　他无论是声望还是功绩，都当的上举世无双。
　　但凡人的心性还是太脆弱了。
　　大禹在银网的所见所闻太过于震撼。
　　他虽然继续担任着王位。
　　但王位、名利、领地包括蛇父的机械术。
　　都已不再能满足他内心深处的渴望。
　　他最渴求的东西变成了长生。
　　禹王不死，他！不想死！
　　而这！
　　就成夏朝最大的奇耻大辱。
　　让后续的夏朝费尽了心机去掩盖这一段不光彩的过去！
　　大禹为了获得长生。
　　居然开始秘密崇敬女娲，逐渐抛弃了蛇父的机械术。
　　自炎黄二帝开始。
　　龙母对比蛇父之道已经是日落西山。
　　龙母也前所未有的一直饥饿着。
　　大禹为了获得龙母的力量。
　　开始了秘密献上人祭。
　　这让龙母座下的六兽赐予了他血肉的力量。
　　让他变成了一只披着人皮的兽。
　　然而就献祭这一点点人哪够，六兽赐予的力量也有限。
　　大禹还渴望更多力量。
　　为了满足龙母及六兽的饥渴。
　　大禹挥兵进攻夏朝周边的部落和国家。
　　抓捕他们的子民用来献祭。
　　但就算这样也还是不够。
　　丧心病狂的大禹选择屠杀夏朝自己的子民。
　　事情发展到了这一刻。
　　曾经屠龙的少年，终于长成了危害最大的恶龙！
　　在大禹允诺会赐予其他人力量之后。
　　很多人选择跟随他，也变成了和他一样的恶兽。
　　而等到大禹的罪恶被大白于天下，已经为时已晚。
　　大禹已经组建了一只强大的血肉军团供他驱使。
　　把这片由他建立起来的国家搅的天翻地覆。
　　他在这片残破的土地上，重新建起了他新的血肉帝国。
　　他与他跟随者自称为真龙，他宣称要把龙母带回世间！
　　大禹后来还想劝服伯益加入他的血肉帝国。
　　并允诺他可以获得永生。
　　然而伯益不仅一口回绝。
　　――还一呼百应的领导着夏民来反抗他――
　　可惜这个时候的大禹已经强大到无可匹敌。
　　即便是蛇父所传的机械术也挡不住他的血肉大军。
　　伯益更与他曾经最尊崇的王走到了对立面。
　　二者爆发了惊世大战！
　　伯益被打的一败涂地，一退再退。
　　就在要彻底覆灭的时候。
　　大禹的父亲鲧站了出来。
　　他找到了大禹，假装想加入血肉大军。
　　利用了大禹自己的疯狂和对他的信任，
　　鲧王把大禹引到了这个地方。
　　然后用大禹所铸的第九神针。
　　把他和最强大的九个仆从亲手封印于此。
　　第九神针只有鲧王会使用。
　　这时候的他还没有完全接受蛇父之道的改造。
　　为了能让他长活于世。
　　伯益利用机械术在鲧王身体里打入了七根铍青铜材质长钉。
　　对短时间内他的身体完成了改造。
　　从此鲧王化身牢狱狱卒，永远的镇压大禹。
　　伯益等蛇族遗民世代忠诚的看守此地。
　　一直到后来。
　　蛇族遗民发现了一件极为害怕的事。
　　「终末」无可阻挡的会来！
　　到了那一天。
　　囚禁着龙母的大牢笼将不再坚固。
　　破碎的蛇父将重归完整，受囚者将重获自由；
　　蛇与龙再次相斗相食，斗到最后只剩一个。
　　真到了那一天。
　　鲧王所在的这个小牢笼将失去意义。
　　黑龙突不突破牢笼都已经无关紧要。
　　于是留守此处的蛇民选择逃离。
　　彻底离开了这个世界。
　　带着蛇民去了另外一个世界避祸！
　　……
　　事情到了这里。
　　陆云内心忍不住的心潮澎湃。
　　另外一个世界！
　　是哪一个世界？
　　蓝星上同样流传着大禹治水的传说。
　　会不会就是这些夏朝遗民带过去的！
　　他们内心还是尊崇他们的王，所以只留下大禹光辉的一面。
　　将另外一面彻底掩埋。
　　薛晴是不是找到了去另外一个世界的方法！
　　所以她也消失了！！


第402章 赌神之战
　　还有这个世界也存在过的炎黄二帝，尧舜贤王。
　　又是怎么一回事？
　　这怎么和蓝星的神话这么相似！
　　他们和蓝星上的始祖是不是同一个人？
　　这两个世界，在上古时代，是否有过全面的交集？
　　如果有，后面又因为什么而分开了？
　　那些蛇族遗民是怎么前往另外一个世界避祸的？
　　他们是不是还保留互相沟通的路径？
　　这么多年过去，那条路还在吗？
　　陆云怔怔出神，心里压抑不住的激动。
　　准备即刻启程前往SCP-2847去一探究竟。
　　“一只羊啊！”
　　“三条狗啊！”
　　……
　　“八匹马啊！”
　　就在这时候，隔壁房间响起的叫喊声打断了陆云的思绪。
　　这声音杂乱无章，其中喊的最凶的就出自敖天。
　　陆云知道他们这是在玩一种喝酒猜拳游戏。
　　这种游戏在紫星很流行，输赢也很简单。
　　谁说的数和出的手指数对上了，就谁喝酒。
　　陆云一脸的黑线。
　　敖天这酒蒙子得给他找点正事干一下。
　　不然这么下去也不是个事。
　　天天这么酒醉金迷，再好的龙也得给废了。
　　陆云身影一闪就到了隔壁房间。
　　悄悄躲在一边观看。
　　出乎意料的是打火机这坑货也在，他在另外一边打着扑克牌。
　　嘴里还叼着跟烟，跟个不良少年一样。
　　房子里搞得乌烟瘴气。
　　六七个换班下来的特遣队员好烟好酒伺候着他们两。
　　极其的献殷勤。
　　敖天不知道是不会玩，还是故意的。
　　一直就在输，酒喝个没停。
　　陆云在一旁看着真的是相当无语！
　　这俩个不争气的家伙怎么可以这样忘恩负义。
　　枉费自己对他们俩这么好。
　　他们有吃喝玩乐居然都不叫上自己。
　　太不道德了。
　　必须得制裁谴责他们一番！
　　陆云立马现出身形，一群人瞬间都愣住了。
　　陆云先是走到打火机面前，正想从他面前的烟盒里拿一根烟。
　　想起身上该隐的能力还没换下来，拿了也抽不了。
　　伸出去的手又缩了回来，顺势拍了一下打火机脑袋。
　　“你看我干什么，出牌啊！”
　　“哈哈哈，出牌，快给陆神让个位子！”
　　一个带眼镜的牌神脑袋灵活，一见陆云这态度。
　　气氛立马变得活跃赶紧招呼起来。
　　陆云不坐，就在打火机后面看着。
　　“没事，不用管我，你们玩。”
　　“我就看看。”
　　陆云扫了一眼台面，打火机面前的钱最少。
　　另外三家的钱都比较多。
　　陆云有些纳闷，打火机哪儿来的钱啊？
　　陆云虽然心里有疑惑但是没有做声，静静地看着。
　　打火机牌打的稀烂，一手好牌都硬是被他给打输了。
　　很快桌子上的钱就又没了。
　　牌神眼镜笑着调侃。
　　“火哥，你又没钱了，还玩不玩？”
　　“你已经欠了我十万了！”
　　另外两个特遣队员跟着附和。
　　“欠我五万。”
　　“我七万了！”
　　陆云惊呆了，打火机这就欠了二十多万了？
　　卖身都不够还啊。
　　“你们打多大？”陆云忍不住问。
　　“一千一把，炸弹翻倍。”牌神眼镜笑嘻嘻的说。
　　“你们跟他打，他有钱付吗？”
　　“他可还是条未成年龙？”
　　陆云看了一眼打火机，好的不学，净学坏的。
　　“没事，火哥的钱，可以欠着。”
　　打火机看陆云进来这么久了都没有怪罪。
　　脸上神情舒展，手大方的一伸。
　　“你们放心，欠你们的钱我一分不少。”
　　“我让我哥全还给你们。”
　　陆云有些乐了。
　　“你哥谁啊？”
　　打火机眉开眼笑。
　　“哥，你别开玩笑了。”
　　陆云心里瞬间晴转多云。
　　真想一铁板栗子敲死这没出息的坑货。
　　这才变成人几天，吃喝赌都学会了。
　　还欠了一身的赌债。
　　陆云想归这么想，但是这钱自己可不能出。
　　自己堂堂陆神去给打火机还赌债，说出去多没面子。
　　还要不要混了。
　　所以现在的情况就变成了打火机不能输。
　　打火机一输。
　　丢的就是自己的脸。
　　“你再借一点，再玩几把。”
　　陆云脑子里还是最强大脑。
　　这种两付扑克牌一共一百零八张。
　　刚刚在旁边看，轻松就学会了打法。
　　一看陆云开口了，打火机一点也不怵场。
　　手指敲在桌子上轻松惬意的一开口。
　　“那就再来二十万玩玩！”
　　陆云一巴掌想呼死他，这神态都跟谁学的。
　　牌神眼镜一脸笑呵呵。
　　“火哥，谁手里带着这么多现金。”
　　“兄弟手里也就三万。”
　　另外两人附和。
　　“我两万。”
　　“我一万八。”
　　陆云轻声笑语的在一旁撺掇。
　　“你先借个一万试试，看看能不能转转手气。”
　　打火机烟叼在嘴里。
　　“我哥说了，那就先来个一万玩一玩。”
　　“得嘞！”
　　“只要火哥吩咐，一句话的事。”
　　牌神眼镜立马推了一万过来，牌局重新开始。
　　陆云第一把，故意输，打火机手里的钱还剩七千。
　　第二把，还是故意输，钱就只剩一千了。
　　“陆神，这个不好意思，手气太旺了！”
　　“没办法。”
　　牌神眼镜一脸笑嘻嘻，眼睛都快笑没了。
　　能在打牌上压陆神一头，他也算是出彩了，以后说出去怎么也得也是个传奇人物。
　　“哎，再来一把，输完了就不玩了。”
　　陆云表现的有些失望。
　　然后，第三把牌一开，打火机一手烂牌。
　　陆云最强大脑开启，在后面指点。
　　从从容容地记住了三家出的每一张牌。
　　不仅如此。
　　通过三家的出牌顺序。
　　还快速反推出了三家手里剩余的牌种的可能。
　　这一局，陆赌神正式上线。
　　小试牛刀，轻松赢回三千。
　　牌神眼镜一看距离自己的目标只有一步之遥都被翻了。
　　心里不甘心。
　　一定要在陆云的身上坐稳牌神的称号。
　　这样他在整个基金会都将倍有面子。
　　所以这一把，他动用了牌神的神技，梭梭梭就给自己洗了一手好牌。
　　打火机手里的牌一摊开，奇烂无比。
　　全是些杂鱼烂虾，一张大牌都没有。
　　陆云果断弃牌，每家赔一千。
　　这下就又回到解放前，又只剩一千块了。
　　这时候牌神只要用同样的手法再洗一次牌就可以奠定自己的地位了。
　　然而他为了让自己的赢神之战更加的惊心动魄。
　　传出去更加具有传奇色彩。
　　这回给三家都洗了一手好牌。
　　等牌一抓上来，另外两家脸上都闪过一丝喜笑颜开。
　　他们每人抓了两个炸。
　　牌神眼镜一看牌面，更是瞬间就觉得这把稳了。
　　他拿到了三个炸。
　　然而他们的笑意都没躲得过陆云的眼睛。
　　陆云暗地里撤下了该隐的能力。
　　被迫带上了疏忽帽。
　　然后，每人27张牌，打火机手握六个炸弹！
　　就单三张。
　　陆云毫不犹豫的接过打火机手里的牌。
　　选择了单打，一个打三个。


第403章 输惨了
　　陆云起手单独一个3丢出去。
　　眼镜再次看着手里的牌，突然之间有些意外。
　　一条长顺子加长连对再加三个炸弹！
　　讲道理这牌已经相当不错了。
　　可这并不是眼镜想给自己发的牌。
　　他有点不确定自己是不是因为太兴奋而失手了。
　　把本该是飞机带翅膀的好牌洗成了一个长两连对。
　　这样就突然多出了四张废牌。
　　――尽管如此――
　　眼镜还是觉得胜券在握！
　　他这洗牌的手法。
　　可是从一位姓高的师傅那儿学过来的顶级绝学。
　　“瞒天过海！”
　　现在大牌都在队友三家手里。
　　陆神手里就算有三个炸，也被压的死死的。
　　绝对没有一丝胜算的可能。
　　这最后的一局，眼镜稳赢。
　　眼镜心态很好，笑嘻嘻上来先礼后兵。
　　从容的丢出来一张4管上。
　　他的另外两个队友也没有太咄咄逼人。
　　接连出单牌接上。
　　这让陆云又有机会过了一张2。
　　然后……礼已经让完。
　　眼镜就笑着的开始丢炸弹了。
　　没想到陆云毫不客气的就炸弹接上。
　　眼镜的另外两个队友也轮番炸……
　　陆云丢完三个炸弹。
　　眼镜觉得可以对陆神手拿把掐了。
　　然而他还是太年轻了。
　　他不知道他的对手的骚套路套路比他吃的饭还多。
　　陆云的第四个炸弹啪的就甩了出去。
　　眼镜的脸色一下就变了。
　　这什么情况，这不可能啊，怎么还会有炸弹？
　　他们这边因为先手丢了一个炸弹。
　　后来又和陆云对轰了三个。
　　也只剩两个炸弹了。
　　更要命的是这两个炸弹还不在一个人手里。
　　现在要是不管上的话，陆云就要上手出牌了。
　　眼镜这会儿额头的大汗不停地流。
　　看了一下牌面。
　　队友手里还有一个最大的炸弹。
　　“搏一搏！”
　　眼镜的赌徒心里发作，脑袋里已经乱糟糟了。
　　拼了！
　　眼镜甩出了自己手里最后的一个炸弹。
　　只要陆云要不起。
　　他就可以轻松地跑完手里的牌，这一把就彻底赢了。
　　十个炸弹啊！
　　每炸一次翻一倍，眼镜想想都觉得刺激！
　　一双眼睛已经变得通红。
　　“你们要不要？”
　　陆云神秘兮兮地问了问那两个。
　　“不要！”
　　两人异口同声。
　　“你们不要，那我要了啊！”
　　“我炸！”
　　“脑瓜子嗡嗡的了吧？”
　　“要不要？”
　　陆云笑着调侃那三人。
　　三人被陆云又丢出来的炸弹炸的七荤八素，六神无主。
　　眼镜整个人顿时就傻了。
　　这些炸弹哪里来的？
　　高师傅来了也不敢这么玩啊？
　　他再怎么失手，也不可能给陆云洗出五个炸弹来啊。
　　本来多出一个就已经很离谱了，现在还多出两个？
　　这到底怎么回事？
　　眼镜心里一团乱麻，完全弄不清楚状况了。
　　“你们还要不要？”
　　陆云依旧笑嘻嘻催促。
　　打火机一看胜利在望，这时候得意忘形，正要开口炫耀。
　　被陆云一下就捂住了嘴巴。
　　“闭上嘴，不准说话。”
　　打火机被训，只好悻悻的继续干坐着。
　　“快点啊，打个牌这么慢。”
　　“我老家养老院的老爷爷都比你们打的快。”
　　“就几张牌了要还是不要？”
　　陆云不断开始催促，搞垮对方的心理防线。
　　出现十一个炸了。
　　现在能要的起的就剩眼镜队友手里还有一个炸弹。
　　眼镜赌场老手。
　　敏锐的察觉到今天的牌已经出尽了幺娥子。
　　这时候放弃。
　　拿出存款和车子还轻松赔的起。
　　要是不放弃，万一再炸两下翻四倍。
　　怕是要血亏去卖房了！
　　眼镜的另外两个队友还在看他的眼色行事。
　　旁边喝酒的人也都围了过来。
　　眼镜一看这场面传出去可是牌神的至高荣誉啊！
　　哪怕心里明白这时候堵上去可能会输的妻离子散。
　　但是心里还是想着放手搏一搏。
　　这就是可怕的赌徒心理。
　　眼睛牙一咬，搏了。
　　队友丢出了最后一个炸弹管上。
　　眼镜一看到那个炸弹，脸一下就黑了。
　　明明给他发的是四条A，怎么打出来变成了四条K？
　　那还有4条A呢……
　　眼睛不可置信的看向陆云。
　　陆云没有让他失望，甩出了他最不想看到牌。
　　眼镜手里的牌全掉在了地上。
　　一脸瞠目结舌的表情。
　　这一把，不仅输了，还输大了！
　　“13个炸！”
　　“我来算算多少钱啊！”
　　陆云伸出手指头，跟个老赌棍一样。
　　脸上春风得意，嘴里神神叨叨个停。
　　“2的13次方是8192倍！”
　　“一千打底。”
　　“那就是每家八百一十九万两千二百。”
　　陆云笑着站起身。
　　“打火机，听到了吗？”
　　“收钱！”
　　“对了，大家都是熟人，给个面子，去个尾数。”
　　“就每家八百万算了。”
　　打火机对钱也没有什么概念，憨头憨脑的把手伸出去。
　　“哈哈哈，各位，给钱吧！”
　　眼镜三人一脸死灰，八百多万啊！
　　就算把他们仨的全部身家都卖了，每个人也凑不出这么多啊。
　　“陆神……”
　　眼镜的头无力的低垂了下去。
　　本来想靠着陆神登上牌神的宝座，没想到会输的这么惨。
　　陆云看了一眼敖天。
　　酒蒙子怀里抱着两瓶高度白酒和一瓶红酒。
　　站在一旁混着喝的不亦乐乎。
　　陆云飞身上前要去抢他的酒，敖天胳膊一紧护的死死的。
　　陆云恨不得把这酒蒙子一脚给踢回幻界。
　　“别喝了，跟我办正事去。”
　　“你这么喜欢喝，等我回来。”
　　“我找基金会拿个大坛子把你洗干净泡在酒坛子。”
　　“让你喝个饱，好不好？”
　　陆云说的是气话，然而敖天却一点也没听出来。
　　“真的啊！”
　　“那还墨迹什么，快点去啊！”
　　敖天连连点头，脸上露出十分欣喜的表情。
　　他丝毫不知道把他泡在酒坛子里面是什么意思。
　　惹得一旁的酒友哈哈大笑。
　　“陆神，那喝了您的这坛酒，是不是八十老汉都可以娶小娇娘啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“那我一定要先预定一点！”
　　旁边立马有人抬杠。
　　“你是得预定点，每次都按秒算。”
　　“弄的每次和你出去玩，女人们都喜欢找你。”
　　“省事啊！”
　　“哈哈哈……”
　　一群人开着荤素不忌的玩笑，开心的不得了。


第404章 三傻大闹地下湖
　　眼镜那三人。
　　输了这么大金额的赌本，怎么也开心不起来。
　　陆云一手揪着敖天，一手揪着打火机。
　　就像揪着两个不成器的弟弟。
　　一闪身就要走。
　　“陆神，那个钱，我们晚点会想办法……”
　　眼镜认赌服输。
　　虽然要砸锅卖铁，但也认了。
　　陆云临行前看了他一眼。
　　“俗话说小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。”
　　“你们这么点钱我也看不上。”
　　“可要可不要。”
　　“自己看着办吧。”
　　陆云丢给他们一个意味深长的眼神。
　　抓着两人一闪，立马就从乌烟瘴气的房间里消失了。
　　下一刻仨人就一同出现在布莱特身边。
　　“死猴子，给我个导航头盔，我有正事要去办！”
　　“啥正事啊？”
　　布莱特几步走向柜子。
　　从里面把陆云上次用的那个头盔给翻了出来。
　　“喏，给你。”
　　布莱特递了过来。
　　陆云不接。
　　“再给我输个地址，不然我不知道怎么去？”布莱特眉头一皱，漫不经心的问。
　　“这次打算去祸害哪儿啊？”
　　陆云笑了一笑。
　　“143站点。”
　　猴子下意识的就开始输入。
　　“143站点的坐标是……”
　　“哪儿！！”
　　“你大爷的你要去嚯嚯禹王！！”
　　“你想让我们全完蛋啊！”
　　布莱特眼睛都要瞪出来，输地址的手也立马停了下来。
　　陆云一脚就踢了过去。
　　“瞎说什么，我就是去看看我姨奶奶。”
　　“她失踪之前不是当上了143站点的主管吗。现在都失踪这么久了，我总得去了解一下是什么情况。”
　　“以后回去也好和我那些亲戚们交代。”
　　陆云一开口说了一大堆。
　　布莱特却连一个标点符号都不信。
　　一脸的谨慎。
　　“云哥，真不开玩笑，那地方可不能乱来。”
　　“乱来会出大事情的！”
　　陆云不耐烦的瞪了布莱特一眼。
　　“你看你这话说的。”
　　“搞得每次出事都和我有关一样！”
　　布莱特嘴里小声嘟囔。
　　“难道不是吗？”
　　“你走哪儿哪开花，去哪儿哪不太平！”
　　“简直是为了你量身定做的一样。”
　　“鬼知道怎么回事，太邪门了！”
　　陆云听他叽里咕噜不乐意。
　　“墨迹啥呢？”
　　“是不是不给我输具体地址。”
　　“你不给我我就一个一个搜罗过去。”
　　“到时候搜出些什么麻烦事你可就别怪我啊！”
　　“别！！”
　　在陆云的严重恐吓之下。
　　布莱特莫得办法，只有照做。
　　把143站点的准确坐标地址输入了进去。
　　“云哥，你要是好奇就去看一眼就行了。”
　　“千万别闹腾啊。”
　　布莱特还是不忘千叮铃万嘱咐。
　　自从劳伦斯请了病假不怎么管事之后。
　　他就替19站点操碎了心。
　　――陆云一手接过头盔戴上――
　　“把你的心放回肚子里。”
　　“我做事你还有什么不放心啊！”
　　陆云调整了一下方向。
　　抓着两个不成器的弟弟就朝着目的地出发。
　　炎黄南河嵩山。
　　山势挺拔，山脉巍峨。
　　陆云在山脚下抬头看着这山。
　　瞬间有一种时空重叠的错感，仿佛又回到了蓝星。
　　片刻之后，陆云收拾心情。
　　带着敖天和打火机在密林里穿梭。
　　这一大片密林位于山脚下。
　　打火机跟着陆云到处乱窜。
　　陆云隔一会儿还要消失一阵，弄得打火机一脸的疑惑。
　　“哥，你姨奶奶是埋这儿了吗？陆云返身就是一脚。
　　“你姨奶奶才埋这里了！”打火机被踢了也没什么反应，很认真的说。
　　“没有哦，我姨奶奶埋在了幻界。”
　　“她年轻的时候可漂亮了，听说老族长还追求过她呢？”
　　陆云一脸无语，转头看向敖天。
　　“你爷爷追过他姨奶奶？”
　　敖天闷了一口白酒。
　　“你听他瞎咧咧！”
　　“他说老族长是加布尔，不是我爷爷！”
　　陆云叹了一口气。
　　“要是你爷爷追到手多好，这样你们俩就是亲戚了。”
　　敖天瞅了一眼打火机。
　　“幸亏没有……”
　　就在三人拌着嘴的功夫。
　　陆云就已经就找到了SCP-2847地下湖的具体位置。
　　抓着两人一闪。
　　直接来到了地下深处。
　　眼前出现了一个巨大的天然洞穴。
　　洞穴里面没有什么明显的东西在照明。
　　却有充足的光线可以视物。
　　空气中弥漫着一股……铁锈的气味。
　　有些许刺鼻。
　　那个囚禁着黑龙大禹的地下湖。
　　就这么毫无遮拦的呈现在陆云三人面前。
　　湖水平静。
　　颜色和普通的水一样，看上去并没有什么异常。
　　然而根据资料记载。
　　这些水却带了铁的金属特性。
　　陆云随手从打火机身上扯了一小块布料丢下去。
　　布料瞬间就沉入了湖底。
　　陆云不死心。
　　一伸手用缩小版创世之刃从打火机头上剪了一小挫头发。
　　造成了打火机的帅值-1。
　　陆云再次把头发放进了湖水里。
　　没有任何意外，头发被一股强大的吸力拉扯。
　　飞快的沉了下去，很快就没了踪影。
　　陆云眉头紧皱。
　　突然想起了华夏里的文献对于弱水的记载。
　　“鹅毛不浮，芦花沉底！”
　　现在眼前的这湖水的特性怎么和弱水这么相似！
　　陆云又看了一眼打火机。
　　想看看他身上还有什么可以丢的。
　　打火机差点就要哭了。
　　“哥，我保证下次再也不赌了！”
　　“你千万别把我丢下去。”
　　打火机可怜巴巴，鼻涕眼泪快要一起下了。
　　陆云内心一下乐了。
　　本来只想带他们出来见识一下，没想到阴差阳错之下还有这结果。
　　陆云一扭头看向敖天，敖天闪过一丝慌乱。
　　“我……争取少喝一点点。”
　　敖天也表达了意思。把瓶子里的「老婆」倒了一半到湖里。
　　心疼的要死。
　　陆云没想到这湖水的威力这么大。
　　下次有谁不听话。
　　直接二话不如带到这里来吓唬一顿就好了。
　　只是敖天的「老婆」洒到了湖里才片刻的时间。
　　湖面就卷起来了阵阵惊涛骇浪。
　　发出了沉闷的声响。
　　湖心的中间出现了一个巨大的漩涡。
　　湖底的庞然大物奋力挣扎，似乎要从里面挣脱出来。
　　就在这时候。
　　距离陆云右手边两百米左右的地方。
　　一根棍状的东西极速生长，发出耀眼至极的光芒。
　　陆云原始之力涌动。
　　瞬间就感应到了一股特殊的能量波动从「光」棍里面发出。
　　能量从「光」棍和湖水接触的位置迅速传遍了整个湖。
　　翻动的湖水一下就被定住！
　　惊涛骇浪全部散去，湖面再次变得平静。
　　“走！”
　　“快去那边看看。”
　　陆云带着两人，飞快的往发光的地方而去。


第405章 打火机干好事
　　随着湖水再次重归于平静。
　　「光」棍的光芒散去，并迅速缩小到原来的大小。
　　重新变回了一根16厘米的铁针。
　　被鲧王牢牢地握在手里。
　　陆云三人赶过来的时候。
　　打火机一看见鲧王的特殊模样就发出惊讶的叫喊声。
　　“哥，这也是人吗，好丑啊！”
　　“死的还是活的啊？”
　　“他是你姨爷爷吗，怎么一动不动？”
　　打火机变成人之后憨劲十足。
　　而且跟个好奇宝宝一样，问起来没完没了。
　　陆云没好气的横了他一眼。
　　真想一脚把他踹下去洗个澡。
　　如果神话传说是真的，眼前的这一位。
　　不论是对于蓝星的华夏族，还是这里的炎黄族。
　　都算得上一个活祖宗。
　　尤其是他重新出山还大义灭亲。
　　亲自将祸乱的天下的儿子禹王镇压在这里。
　　更加的难能可贵！
　　对这样的人无论如何都必须得保持尊重。
　　打火机一看陆云这反应就知道自己又说错话了。
　　为了不被陆云丢进湖里喂怪兽。
　　赶紧噤声。
　　陆云弯下腰蹲下身。
　　凑过去仔细观察着鲧王手里的那根铁针。
　　这东西上面一头是平的，下面的一头插进水里。
　　光看造型和电视剧里面漂亮的如意金箍棒一点也不像。
　　与其说是针。
　　倒不如说是一根不怎么起眼的小铁棍。
　　铁棍身上还刻着一些不认识的夏朝铭文。
　　薛晴在资料里只提到了这是与众不同的第九针。
　　但很可惜。
　　她并没有提到这些这些铭文所代表的意思。
　　尽管如此。
　　第九针强大的用途还是被记录的清清楚楚。
　　只要会破碎之神的独门秘法，再手握这根铁针与水接触。
　　就可以直接从破碎之神本体那儿获取神秘力量。
　　将接触的水域全部转化为带有铁属性的液体。
　　这样的能力……
　　陆云觉得要是自己能够得到手，用来困人会不会太方便了。
　　自己本来就有金六符。
　　相当于带着一个现成的湖泊在四处行走。
　　打架的时候只要放个水符。
　　然后把铁针往里面一戳。
　　就能以每秒200升，也就是两百个立方的速度。
　　迅速将周边的水域变成一个牢笼。
　　只要一被牢笼困住。
　　就算强大如禹王也挣脱不掉，只能乖乖等死。
　　如此一来，倒是可以省略不少事。
　　陆云试探着着伸出手。
　　搭在鲧王裸露在外那条粗大的手臂上。
　　“叮、是否复制、清除和使用与SCP-2847-2沟通的能力？”
　　陆云稍微犹豫了一下。
　　凡事太容易得到的能力，都得小心点。
　　免得有什么副作用。
　　陆云犹豫过后还是把手搭了上去。
　　“复制、沟通。”
　　“叮、SCP-2847-2能力已成功复制。”
　　“叮、与SCP-2847-2的沟通已连接。”
　　陆云松开手，扫了一眼自己，
　　发现体型上没有什么变化，顿时就放心了。
　　“鲧王。”
　　陆云轻声喊了一句。
　　“唔……”
　　下半身淹没在水里，上半身趴在水面上的鲧王听到陆云的声音。
　　嘴里只含糊不清的发出了一个字。
　　“你能听到我说话吗？”陆云试探着又问。
　　“唔……”
　　得到的回应却又是一样的。
　　陆云有点无奈。
　　这样的回答到底算听见了还是没听见？
　　陆云稍微想了一下又问。
　　“禹王还活着吗？”
　　“唔……”
　　“你吃饭了吗？”
　　“唔……”
　　“你洗澡了吗？”
　　“唔……”
　　陆云一看没戏。
　　这事情薛晴早就已经确认过了。
　　确实如她记录的那样。
　　儿子成妖，祸乱苍生，这几乎让鲧王心神崩碎。
　　他是凭着大毅力，大无畏才做出了正确的选择。
　　现如今漫长的岁月过去。
　　他碎裂的心神连同时光一起消散。
　　他现在下意识在做的就一件事。
　　化身狱卒，永远的镇守这里。
　　陆云一看要想通过他来了解当年那些事。
　　再挖出一些内幕出来，找到回家的路。
　　压根就没戏。
　　他这个样子估计连自己是谁都不记不起了。
　　更别说知道那些蛇族遗民去了哪里了。
　　怎么走的？
　　然而就在陆云准备要站起身的时候。
　　眼前却突然放电视一样。
　　出现了一片如烟雾般模糊的场景。
　　陆云以为自己眼花了，双手揉了揉眼睛。
　　结果画面不受影响，哪怕闭上眼睛依然还在。
　　一尊庞大的身影在烟雾中愤怒的咆哮。
　　“父王、为何？为何啊？”
　　“为何听世人谗言，阻我大计！”
　　“吾悔不该将信任依托于你！”
　　“从此以后，你我恩断义绝，再无半点父子之情！”
　　咆哮声大到快要把陆云的耳朵都给震破了。
　　陆云有些震惊。
　　这咆哮的人，应该就是禹王。
　　那这段记忆。
　　很明显是来自于鲧王。
　　这么多年过去。
　　鲧王忘记了一切，却始终对于这一段耿耿于怀。
　　陆云不得不感慨。
　　在每一段大义灭亲的背后。
　　都藏着另外一副辛酸涕零的一幕。
　　对于天下人，鲧王可以没有愧疚之心。
　　但是对于这么信任他的儿子，鲧王始终无法做到问心无愧。
　　眼前的画面突兀的出现，又突兀的开始消散。
　　陆云从画面中退了出来。
　　眼睛随意的瞥了一眼旁边，差点魂都要吓出来了。
　　原本应该在鲧王手里的第九针。
　　不知道什么时候就到了打火机手里。
　　这个好奇宝宝正用两根手指捏着上下打量。
　　“哥！”
　　“你好端端的看着这东西发什么愣啊？”
　　“这也没什么奇怪的啊？”
　　打火机完全没有意识到有什么不对。
　　“快给我放回去！”
　　陆云一声大吼，正要上前去抢下来。
　　“呼……隆隆……”
　　湖面顿时传来了惊天的动静。
　　陆云急忙转头看了一眼湖水。
　　湖中心重新旋起了一个庞大至极的漩涡。
　　带着无数的「铁」水搅动，声音尖锐异常。
　　打火机也被吓到了，愣在当场。
　　敖天眼疾手快，一下先把酒瓶揣进怀里。
　　接着手一伸，一把抢过打火机手里的第九针。
　　一弯腰迅速的又插回了鲧王的手里。
　　然而已经太迟了。
　　当第九针一被拔出来，湖水迅速蜕变为普通的水质。
　　湖底的黑龙禹王再一次睁开了猩红的眸子。
　　禁锢突然解除，禹王巨大的龙尾一甩。
　　庞大的身躯飞速上升，即将越出水面。


第406章 为所欲为
　　嗥……”
　　怪异的吼啸声从水底传出，水面荡起一圈又一圈震荡的波纹。
　　“噗通！！”
　　在一声剧烈的响声之后，湖面上溅起了上百米高的水花。
　　浪花从高处跌落重新撞在湖面上，发出哧啦啦如金属撞击的刺耳声音。
　　一个黑色的庞然大物巨大的尾巴在水面下一甩。
　　就彻底跃出了水面。
　　禹王之前被囚禁在这个湖底上千米深的地方。
　　依靠着众多的「铁」水这才能死死的困住他。
　　现在他一朝脱困。
　　只要临近水面，这个所谓的牢笼对他而言就形同虚设。
　　可有可无了。
　　仨人在这一闹。
　　这里的动静立马就传到了附近的143、144、和148三个站点。
　　驻守在附近的Eta-21屠龙者倾巢而出。
　　极速赶过来。
　　队长哈金斯是个黄胡子的暴躁老哥哈金斯。
　　一路大骂布莱特这个不靠谱的混蛋。
　　好端端的让陆神来这玩什么，让他去和166玩不香吗？
　　这不是给自己找罪受！
　　19站点里面。
　　布莱特的脸都要绿了。
　　见过啪啪打脸，没见过打脸这么快的。
　　这才过去几分钟，就闹出个这么大的动静。
　　这让他如何交代啊！
　　布莱特赶紧让亚伯整顿好潘多拉，即刻出发。
　　基金会里在这一刻也差不多全乱了。
　　一封又一封的报告如雪花一样涌向基金会o5。
　　o5议员个个面色沉重。
　　只有05-1神情自若。
　　“都慌什么，镇定点，该干嘛干嘛去。”
　　地下河的上方。
　　禹王的龙身彻底冲出了湖面，一声声怒吼。
　　地动山摇。
　　“吾今已出，天地再不可挡！”
　　“哈哈哈！”
　　“是吗？”
　　“我怎么那么不信呢？”
　　一个幽幽的声音突然传出来。
　　清清楚楚的传进禹王的耳朵里。
　　禹王面色一沉，低头一看，下面三个人类并排站在一起。
　　最前的一个手里提着一把流光溢彩发着璀璨光芒的刀刃。
　　正歪着头用小拇指掏着耳朵。
　　陆云可能用手指掏着不过瘾。
　　把创世之刃缩小到一个挖耳勺那么大的样子。
　　创世之刃上的神格烙印抓耳挠腮。
　　知道要发生什么，这回坚决不从，打死也不从。
　　陆云一下和创世之挖耳勺较上了劲。
　　完全忽视了一边的禹王。
　　但禹王却没办法忽视陆云。
　　就这一眼。
　　就让他就对陆云充满了忌惮之心。
　　禹王再扫了一眼另外两个。
　　目光在打火机身上停留了0.00001秒。
　　就移到了敖天身上。
　　几乎就一眼，禹王就脱口而出。
　　“青龙一族！！”
　　禹王眼神中立马露出了火热的神色。
　　想不到才一出来。
　　就有人送上这么美味的大补之物！
　　禹王知道在另外一个世界。
　　青龙一族的老祖宗，那可是丝毫不逊色龙母的存在。
　　“嗥……”
　　禹王一声大吼，顾不得陆云这个威胁的存在。
　　张开硕大无比的黑龙头颅。
　　就朝着敖天冲了下来。
　　陆云一步跨出，嘴角露出一丝笑容。
　　“让你出来N瑟一下就行了，你还张牙舞爪。”
　　“大王，时代变了。”
　　“你被封了这么多年的号，已经不行了。”
　　陆云创世之刃里面数不清的信仰之力加持。
　　迅速恢复到原来的样子，璀璨如一颗太阳。
　　原始之力流遍全身。
　　三股已经觉醒的神性力量全部催动。
　　一对洁白的发光羽翅从身后冒出来。
　　左手快速一伸，虚空裂缝大开，迅速的就抽出一把黑色的创世之刃。
　　顿时黑白双刃在手，天下我有。
　　黑色小花闻「裂缝」而动。
　　又占据了陆云头顶的制高点，两片花瓣轻轻一摇曳。
　　一股时空之力倾泻而出。
　　陆云浑身的肌肤洁白，晶莹剔透。
　　这是属于大爷的神性力量再起作用。
　　左右两只眼睛发着异样的光芒，眉心第三只褐色的眼睛光芒大作。
　　陆云站在这里其他啥都没做。
　　就噔噔噔亮了一通身上加持的BUFF。
　　就把气焰嚣张的禹王给吓到了。
　　禹王急匆匆扑过来的巨大的身躯凭空在空中来了一个空气刹。
　　最终不甘心的看了敖天一眼。
　　扭头撞破石壁就往上跑。
　　“这人，现在不好对付！”
　　这是禹王脑子里的第一个想法。
　　外面有着大把的血肉，等把他们都给祭祀了。
　　到时候等龙母和六兽再赐下海量的血肉力量。
　　就可以把他和那条真龙也给吞了！
　　到时候！
　　这片天下，都将是一个全新的血肉帝国。
　　“砰！！”
　　禹王上千米长的黑龙之身轻易的突破了重重的地势阻碍。
　　终于冒头吸收到了第一口自由香甜的空气。
　　然而一抬头就看到一个大锤子从天而降！
　　“Duang！”
　　禹王来不及反应，龙头瞬间就被砸了个正着。
　　“想出去啊，问过我同意了吗？”
　　“这世界现在归我管。”
　　陆云把创世之刃变成了碎星锤的模样。
　　“你是谁？”
　　“为何会有蛇父的神锤？”
　　禹王这一下被砸的满头是包，心里满是怒火。
　　更多的是震惊。
　　只好暂时憋屈的缩回自己打出来的洞里躲避。
　　“连我哥陆神都不知道，还好意思出来混。”
　　打火机一看陆云大发神，N瑟劲又上来了。
　　“陆神？”
　　“你在这一界登神了？”
　　“是蛇父帮的你！”
　　禹王很是诧异，脸上写满了难以置信的神色。
　　登神之路，难如登天。
　　他自己费尽了无数的心机，献祭了数不清的生灵。
　　这才成为难得一见的神级的生物。
　　现在这世界发生了什么。
　　怎么会才一出来就碰到一个强悍至极神级人物？
　　禹王心里的震惊无法形容。
　　念头一转。
　　现在好不容易重获自由，不能再轻易的再被关进去了。
　　当务之急，还是先跑出此地再说。
　　禹王巨大的龙头调转方向，往旁边重新钻一条地道。
　　他不敢再冒头，打算往其他地方跑。
　　“去哪儿啊！”
　　然而等他千辛万苦钻出去好远，以为逃出生天的时候。
　　陆云扛着大锤子早已经守候多时。
　　“Duang！”
　　禹王再次被锤了一头闷包，气的整个龙身都在颤抖。
　　放声怒吼。
　　“何方造孽，胆敢如此羞辱本王！”
　　“真以为成了神就可以为所欲为。”
　　“本王曾经距离龙母也只是一步之遥。”
　　“岂能容你放肆！”
　　陆云一脸笑嘻嘻，放开手松开黑色创世之刃。
　　从怀里拿出一根细长的铁针。
　　“不好意思。”
　　“我好像真的可以为所欲为。”


第407章 吊打禹王
　　禹王一看到陆云拿出了第九针。
　　脸上顿时蒙上了一层寒光，显得格外阴沉。
　　“你知道你手里拿是什么吗？”
　　禹王低声喝问，露出地面的黑色龙头尽显威严。
　　而且不知道什么原因。
　　他说话的方式居然开始和现代人没有什么区别。
　　陆云形态随意，轻蔑的瞥了他一眼。
　　用两根手指扭着第九针，拿在眼前晃了晃。
　　“定水九针之一。”
　　“这不是你自己搞出来的东西吗，你忘了？”
　　禹王一声冷哼，一团粗气从鼻子里哼出来。
　　“你既然知道。”
　　“难不成还想拿我造出来的东西再来困住我？”
　　陆云握住铁针心念一起。
　　铁针快速变长变粗，成了一根两米长的细铁棍。
　　抓在手里像大圣玩棍子一样转了两圈。
　　这才看向禹王。
　　“老实说，我的确有这个打算。”
　　禹王龙嘴一张。
　　快速吐出一口黑色的气体。
　　“做梦！”
　　“我上次只是一时不察失手而已。”
　　“现如今我龙归于野，谁能再困的住我！”
　　“就算你登神了也不能！”
　　禹王连声怒吼。
　　两只眼睛里爆射出阴狠毒辣的光芒。
　　一看无法从容脱身，硕大的龙头看了一眼嵩山方向。
　　――鼻子一嗅――
　　立马就嗅到了山上大量的生人气息。
　　――禹王像是看到了一线生机――
　　先去吞了那上面的生人血肉，补充一下体力能量再说。
　　“哐！！”
　　禹王苍劲有力的黑龙爪子一下抓爆了土地。
　　抓出一个大洞。
　　顿时整个上半身躯如耸拔的山岳一样疯长起来。
　　陆云看着他朝着嵩山方向而去，立马就知道他想干嘛。
　　这些信仰血肉之神的没一个正常，有事没事就总爱吃些人。
　　真是狗改不了吃……
　　好在陆云骂到一半，及时的停止了脑海里的念头。
　　不然就把自己也骂进去了。
　　“你跑不掉的，SCP-2847-K！”
　　陆云见他确实如记录所言。
　　已经和历史上那个贤明的君主相去甚远。
　　那就没必要对他留手了。
　　因此不叫他禹王的名字，而是直接叫出基金会给他的编号。
　　SCP-2847-K。
　　陆云也不急于上前去清除他的能力。
　　想先掂量一下禹王的实力，看看究竟强横到了什么地步。
　　能让基金会这么忌惮。
　　禹王龙躯蹿起来的速度非常快，
　　他已经做好了用身体硬抗陆云的打算。
　　无论如何也得先把这山上的这波人给吞了。
　　陆云话音一落，头上的两朵小花瓣一阵摇曳。
　　顿时一股时空之力在禹王身形附近荡漾开去。
　　禹王身边的空气一下就变得恍如实质。
　　压制的禹王动弹不得。
　　“你居然还可以操纵空间之力！”
　　禹王被无形的空气墙束缚住，挣扎两下发现挣脱不掉。
　　急得大吼。
　　陆云经过多次实验。
　　发现时间之力受大世界的影响比空间之力要高得多。
　　时间之力对于一些神级生物，作用基本不大。
　　而空间之力却有很明显的效果。
　　甚至连血肉之神都能困一会儿。
　　更别说这被封印了这么多年的禹王了。
　　陆云右手创世之刃往空中一甩。
　　都不用自己去控制，只需要意念一起。
　　「创世智能花洒」飞到空中就自动按下了水符。
　　顿时一大股奔腾的水流从禹王头顶上飞流直下三千尺。
　　陆云左手握着的第九针像金箍棒一样极速伸长。
　　刹那间就爆发出璀璨的光芒！
　　“你怎么可能也会用我的神针？”
　　“你究竟是谁？”
　　禹王面色大变，四只黑沉沉的龙爪奋力挣扎。
　　“梆梆梆！”
　　龙爪击在空气墙上，发出沉闷的响声。
　　天地为一之变色。
　　蕴含空间之力的空气墙硬生生被他巨大的龙爪手拍开了少许。
　　禹王庞大的龙躯随即极速扭动。
　　黑色龙躯上一片片锋利如黑金的龙鳞全部竖起。
　　疯狂摩擦切割着身体周边的空气墙。
　　看这样子不出片刻就能破除时空之力的禁锢。
　　然而就在这一瞬间的功夫。
　　陆云已经手握着铁针戳到了飞流下来的瀑布里。
　　水流和铁针一接触，水质立马就发生了变化。
　　禹王第一时间察觉到了身边的变化。
　　“不！！”
　　“你这该死的东西！！”
　　“本王一定让你挫骨扬灰，死无葬身之地。”
　　禹王龙嘴里又哼出了数口奇怪的黑气。
　　龙爪拍的更加的激烈，龙躯扭动的更加频繁。
　　陆云意念一起。
　　创世智能花洒上的电符发着光芒一闪启动。
　　“轰隆隆……”
　　禹王头顶上的天空突然变色，乌云滚滚。
　　云层中雷光闪耀。
　　一道粗如百年老树的雷电突然凭空劈了下来。
　　带着毁灭万物的气息，狠狠的劈在禹王身上。
　　禹王一时半会儿躲不掉。
　　依旧只能被动的选择用身体硬抗！
　　在雷光吞吐中，哀嚎声不绝于野。
　　陆云现在一手握着铁针，一边操控着雷电。
　　这姿势就差背上再背一个电池，就可以去电鱼了。
　　禹王的惨叫声传到山上。
　　弄的嵩山上的僧人人心惶惶，各处院落大门紧闭。
　　一个个僧人跪在佛堂面前诚心礼佛。
　　祈求庇佑。
　　打火机在一旁看到志得意满，一脸傲娇的和敖天打招呼。
　　“怎么样，我哥厉害吧！”
　　“这种场面你见的少，多看看，学着点……”
　　“死开点……”
　　“一边玩去。”
　　敖天一手把打火机的脸推到一边。
　　极其认真的观察着战场的局势，
　　黑龙的一些战斗技巧。
　　在他的眼里，似乎蕴含着一些不一样的东西。
　　“别挣扎了。”
　　“我说了你跑不掉的。”
　　“你是自己回去，还是要我把你给打回去。”
　　陆云说到底还是有一些念旧情，没有下死手。
　　禹王好歹也是个历史书上的人。
　　留着他多少还有点用。
　　现在鲧王已经神智不清，要想了解回去的一些内幕。
　　也只能靠他了。
　　陆云语态轻松，登神了连姿态都不一样。
　　打起架来举手投足之间都是高人的风范。
　　气定神闲。
　　不像之前打起架来总是要去拼要去搏。
　　“我说了，你做梦！”
　　禹王的龙躯被恐怖的闪电雷光撕扯。
　　躯体出现了大面积的损毁。
　　他露出地面的部分躯体已经重新被「铁水」覆盖。
　　尽管如此，他黑色的龙嘴喘出来的黑色气体却越来越多。
　　多到已经明显的不正常了。


第408章 阴沟里翻船
　　陆云眉头一皱。
　　意识到这黑色气体有点古怪。
　　脑海里下意识冒出一个念头，他不会在憋什么大招吧？
　　“呵呵哈哈……”
　　“你死定了！”
　　禹王全然不顾已经被禁锢大半，破破烂烂的躯体。
　　突然发出释怀般的大笑，笑声直破苍穹。
　　笑完之后，他又突然开始了剧烈的呕吐。
　　呕出了一些全是黄色汁液的液体。
　　其中还有一个被暗红色肉球包裹着方方正正的东西。
　　直径大约五十米左右。
　　夹杂在这些令人作呕的呕吐物中。
　　肉球一落地。
　　就快速从中间开始向四边裂开，露出了里面的一角青绿色金属。
　　创世之刃上的那枚轩辕剑的碎片突然嗡嗡乱颤。
　　「咻」的一下就离开创世之刃极速而去。
　　接着就牢牢地贴到了青绿色金属之上。
　　陆云浑身的毛孔在一瞬间全部张开。
　　一股惊悸的感觉伴随着原始之力迅速流遍全身。
　　“小心！！”
　　统妹软萌的女声虽然不情愿，但还是第一时间发出了警报。
　　丈母娘也察觉到了危险降临，挂在脖子上发着朦胧的光芒。
　　陆云瞳孔大张，心里发毛。
　　透过那一角青绿色的金属，就已经猜到了那是个啥。
　　这特么的是一座完整的禹台。
　　和一把完整的轩辕剑！！
　　“淦，玩火装逼玩大了！”
　　陆云身形暴起，一瞬间就已经到了禹王的身后。
　　禹王一看到陆云消失。
　　几乎同一时间，用意念启动了按钮。
　　肉球的外皮直接炸开，彻底露出了里面的庐山真面目。
　　四根铍青铜的粗柱子撑着一个铍青铜的平台。
　　平台上立着一根三十多米高。
　　直径却只有一米的铍青铜圆锥状的东西。
　　真的是轩辕剑！！
　　剑尖快速自动旋转，马上就对准了陆云所在的方位。
　　“哈哈哈，去死吧！”
　　“用我最后的一把轩辕剑来对付你。”
　　“你也不亏了。”
　　禹王放声大笑，这一刻所有的憋屈都尽情得到了释放。
　　陆云感觉到一种恐怖的意念锁定到了自己身上。
　　突然想起了系统中记载的那一句话。
　　夏王朝一共制造了超过十把轩辕剑。
　　当时还以为是写错了。
　　没想到原来多出来的一把，居然是被禹王自己给吞了！
　　陆云浑身寒毛根根竖起。
　　双手发着光芒璀璨的信仰之力，快速撑在了禹王漆黑的龙躯上。
　　“叮、是否……”
　　“叮、已清除！”
　　这次陆云还没说话，统妹或许是意识到情况危机。
　　直接长话短说。
　　自己做主就把禹王的能力给清除了。
　　“怎么回事，我的力量……”
　　禹王笑声凝固在脸上，双眸立马露出惊恐的表情。
　　“你这个乱臣贼子，你对本王做了什么？”
　　失去了能力，禹王庞大的龙躯连撑都撑不起来。
　　一声闷哼重重的砸在地上，砸的地动山摇。
　　就算这样，陆云心头心悸的感觉并没有丝毫减少。
　　反而越来越多了。
　　轩辕剑的顶端开始汇聚一些白色的光芒。
　　底下铍青铜平台已经在剧烈的抖动。
　　就像导弹要发射一样。
　　陆云一看清除了禹王的能力也没有用。
　　启动开关或许已经被他按下了。
　　现在只有一种办法可以阻止，那就是在它发射之前。
　　像之前的金乌那样，先把它给摧毁了！
　　陆云咬牙切齿。
　　这可是个好东西啊，可惜了！
　　陆云一下抓着放大数倍的创世之刃。
　　全身的各种神力在一瞬间全部灌注于刃身上。
　　对着轩辕剑底下的平台猛的一刀劈了下去。
　　那里是整把轩辕剑的控制中心。
　　也可以说是CPU，只要把那里毁了，轩辕剑这就毁了。
　　陆云刀速极快。
　　创世之刃砍在了铍青铜平台上。
　　“砰！！”
　　一声天崩地裂般的巨响迅速传开，创世之刃深深的砍在了平台里面。
　　“BOOM！”
　　……
　　平台出现了大故障，积攒的能量无处释放。
　　瞬间就造成了毁天灭地的大爆炸。
　　离它最近的一座数百米高的小山头直接被能量波摧毁。
　　削为平地！
　　陆云身上的原始之力清晰的感应到狂暴无匹的爆炸能力没有丝毫停留。
　　径直朝着嵩山而去。
　　这要是被波及，这座千年古刹恐怕也将不复存在。
　　陆云在爆炸开始的一瞬间，背后双翅极速生长。
　　一对洁白的羽翅一下都超过了五千米。
　　快速将整座嵩山都包裹了进去。
　　“BOOM！！”
　　强大的气浪掀翻了一切能掀翻的东西。
　　远处一片茂密林子里的树木。
　　朝着一个方向呈放射状全倒了下去。
　　巨大的烟尘滚滚而起，将一切都掩盖了起来。
　　――直升机上――
　　布莱特等人目瞪口呆看着卫星直播。
　　布莱特心脏剧痛，立马发出了撕心裂肺的呼喊声。
　　“我的天啊！！”
　　“怎么会这样？”
　　一旁的张峰和Kondraki一起过来安慰他。
　　两人一人一句。
　　“别伤心了，陆云指不定没事呢。”
　　“对啊，他什么大风大浪没见过。”
　　“不会在这小阴沟里翻船。”
　　一旁的特遣队员脸都黑了。
　　“这安慰的也太瞎忽悠人了吧。”
　　“居然把轩辕剑叫做小阴沟。”
　　“那可是连神级的金乌都摧毁了九只的强大武器……”
　　布莱特撕心裂肺，擦干眼泪。
　　“谁担心他啊。”
　　“你们刚刚看到了没有，那是轩辕剑。”
　　“一把完整无好的轩辕剑啊！”
　　“就被这个杀千刀的家伙一刀给砍没了。”
　　“暴殄天物！”
　　这下众人全是一脸黑线。
　　每个人的脑子里都是同一个问题。
　　要是陆神这时候回来听到这句话，会不会一刀下去。
　　直接让布莱特体验一把人体分离魔术。
　　布莱特他们还在往陆云这儿赶。
　　嵩山脚下的大烟雾没一会儿就开始散去。
　　陆云松开洁白的羽翅，重新恢复到原来的大小。
　　站在嵩山之顶上看着脚下的满目疮痍。
　　嘴里脱口而出两个字。
　　“好险！”
　　陆云翅膀一扇，从嵩山之顶飞了下来。
　　一落到地上，快速扫了一眼情况。
　　敖天和打火机刚刚都被罩住了，都没有事。
　　禹王的黑色龙躯已经被炸成了两截。
　　硕大的龙头和上半身滚落到一边。
　　皮肉烂的跟乞丐身上穿的烂布条一样。
　　又黑又臭，已经昏死过去。
　　轩辕剑的铍青铜平台已经差不多完全损毁。
　　意外的是轩辕剑的本体，却完好无损！


第409章 进入湖底
　　打火机看到陆云放倒了黑龙，兴高采烈的跑过来。
　　隔着老远就开始大声嚷嚷。
　　“哥，这条丑龙被你弄死了吗？”
　　“弄死也活该。”
　　“你看他长成这个丑造型，居然还敢跟你为敌。”
　　“真的是不自量力！”
　　“丑？”
　　敖天瞄着打火机一眼，一条腿按耐不住的动了动。
　　最后还是忍住了，从怀里拿了一瓶酒出来喝了一口。
　　撇开他朝着黑龙走了过去。
　　陆云也没空理他这个憨憨。
　　全部的注意力都放在那个完整的轩辕剑身上。
　　满脑子想的都是这玩意儿还能不能用。
　　这可是极其强大的因果律武器。
　　虽然只是一次性的。
　　但关键是如果用的好，用一次就足以摧毁一个神级生物。
　　可以起到一个战略性的决定效果。
　　陆云大步走上前，先将第九针缩小放回到兜里。
　　低头看了一会儿轩辕剑，又抬头看了一看天空。
　　这里发生这么大的动静。
　　基金会通过卫星应该都知道了吧？
　　这么好的东西得先藏起来才行。
　　不然被死猴子知道了一抬走，就是鸡飞蛋打一场空。
　　啥都没了！
　　陆云一弯腰一抬手。
　　直接把三十三米长的轩辕剑扛在了肩上。
　　“你们两在这儿待一会儿。”
　　“我去去就来。”
　　陆云扛着轩辕剑一下就没入了地下深处。
　　左转右转。
　　本来本来是想随便找个地方埋起来再说。
　　又担心像松鼠埋栗子一样。
　　时间久了找不到，可就便宜了后来人了。
　　陆云为了有个参照物。
　　又回到了那个地下湖的旁边。
　　把创世之刃变成了一个三十多米长的锄头。
　　在距离鲧王两百米的位置。
　　一锄头挥下去就挖出了一个大坑。
　　再小心翼翼地把轩辕剑给埋了进了坑里。
　　再一盖上土。
　　又把创世之刃变成了碎星锤的样子。
　　轻轻地把上面填满的土壤给锤紧。
　　陆云在干这活的时候，为了不被基金会藏起来的摄像机给拍到。
　　还特意戴上了疏忽帽。
　　等到事情干完。
　　陆云心满意足的拍了拍手。
　　临走之时还围着土堆四处看了看，
　　突然觉得缺了点什么。
　　陆云低头想了想，缺个记号。
　　万一鲧王哪天挪动了位置，那不是得一脸懵逼了。
　　陆云又用创世之刃从洞穴上凿下来一块三米长完整的石头。
　　摆在土壤的上方当做记号。
　　这样万无一失，陆云这才重新回到了地面。
　　为了小心起见。
　　陆云到了地面之后才把帽子给取下来。
　　武装直升机上。
　　布莱特刚刚对着电脑屏幕大吼大叫。
　　“放下，放下，那是属于基金会的！”
　　“混蛋啊！”
　　“这是个好东西啊。拿出来研究研究，说不定可以仿制一堆出来。”
　　布莱特只能眼睁睁地看着陆云把轩辕剑给扛走。
　　满脸的生无可恋。
　　“都已经打完了，我们还要去吗？”
　　亚伯很平静，他只对打架感兴趣。
　　现在人还没到，架已经打完了，他觉得已经没有去的必要了。
　　“去！”
　　“必须要去。”
　　“我一定得把完整的轩辕剑找出来……”
　　布莱特转而一脸的义愤填膺。
　　众人看他这样子都想笑。
　　可能他老婆被陆云抢了，也不会像现在这么上心。
　　陆云一出来就看到敖天正在专心致志的研究禹王的黑龙头。
　　身影一闪飞了过去，一手搭在敖天的肩膀上。
　　“看什么看的这么认真？”
　　敖天看了一眼陆云，站起身。
　　“没看什么，就是觉得有些奇怪。”
　　“哦！”
　　“说来听听。”
　　陆云藏好了轩辕剑，心情大好。
　　“这条黑龙的外部特征，骨骼等等。”
　　“和我们一族都没有什么区别。”
　　“关键在于里面。”
　　“他的身体里面都已经被黄色的脓液给填满了。”
　　“他现在还能活着，好像也是这些脏东西在起作用。”
　　陆云和血肉之神已经打了很多交道了。
　　听到敖天怎么一说。
　　脑海里面立马钻出来一个想法。
　　“你的意思是这条黑龙原本就是一个独立的生物。”
　　“甚至可以说是就是你的同类。”
　　“他是被腐蚀了之后才变成现在这样？”
　　敖天点了点头。
　　“应该是的。”陆云才解决一个疑问，心里又多出一个疑问。
　　“如果这条黑龙的本体和敖天是同类。”
　　“敖天和老龙王已经确认是来自于蓝星华夏。”
　　“这条黑龙如果不是禹王化出来的。”
　　“他又来自于哪里？”
　　陆云一下就意识到一个重要的问题。
　　被禹王附身的这一条黑龙包括地下湖里面剩余的九条黑龙。
　　很有可能都是来自华夏。
　　那在上古年代发生了什么。
　　为什么会有这么多华蓝星龙族跑到了紫星来。
　　老龙王的上一代也进了幻界，里面是不是还有其他的隐情。
　　“走，我们回地下湖，去看看其他九条龙是什么情况。”
　　陆云信仰之力灌注于双手。
　　一手拖着地上黑龙头，钻进土里再拖出地下的半截龙尾。
　　就这样把两截龙躯都带到了地下湖旁边。
　　然后再次返回地面。
　　把敖天和打火机也带了下去。
　　地下湖失去了铁针的作用，湖水已经变成了普通的水。
　　陆云决定带着敖天去水下一看究竟。
　　为了以防万一。
　　还是先放了一个万法废除白色蚕茧在敖天身上。
　　接着又补了一手信仰之力，给敖天上了一个双保险。
　　隔绝感染。
　　“打火机，你留在岸上观察情况。”
　　“记住，什么东西都别去碰！”
　　陆云说完和敖天都扎进了水里。
　　两人身上的信仰之力都发着白光，能用作轻微的照明。
　　并且还能将水给排开，使之近不了身。
　　两人一路向下游过去。
　　越往下，水里就越来越黑。
　　光凭身上的白光已经完全无法看清远处的东西。
　　陆云把创世智能水下探照灯往前面一抛。
　　创世之刃光芒大作，璀璨如一个太阳。
　　把水下照的比拍出来的纪录片还要清晰。
　　陆云快速扫了一眼四周，这里可以说完全就是一潭死水。
　　鱼虾死绝，连藻类也看不到丁点。
　　完全就是一个生命的死亡禁区。
　　而且越往下，越是压抑不堪。
　　终于，在下潜了一千左右米深度的时候。
　　陆云和敖天都看到了极其震撼的一幕。


第410章 九龙拉棺
　　实验报告中出现的九具黑色龙尸。
　　现在全部静静的悬浮着在水中。
　　像九根庞大无比的黑色柱子一样震人心魄。
　　这些龙尸有大有小。
　　长的有五六百米，小的一两百米，还是幼年龙。
　　他们硕大的黑色龙头上，龙角峥嵘。
　　有的龙眼紧闭，像沉睡了万年。
　　躯体却依旧栩栩如生。
　　有的龙眼还怒目大睁着。
　　这么多年过去，依稀能看见残留在眼睛里的愤恨和不甘。
　　陆云看了一眼敖天。
　　他眼里已经充满了无尽震撼之色。
　　看来答案已经不言而喻了。
　　这些死在这儿的黑龙，都是他的同族！
　　陆云原始之力注入双眼。
　　瞬间就爆发出璀璨的光芒，低头看下漆黑的湖底深处。
　　这九具龙尸的姿态很诡异，不像是正常的死状。
　　有些蹊跷。
　　陆云目之所及，却一眼望不到头。
　　从这里往下，不知道还有多深。
　　基金会对于湖底的实地研究也有心无力。
　　他们这没有办法下水。
　　因此也没有留下多一点资料可以去参考。
　　陆云只能自己动手去探索。
　　“走，再往下去看看！”
　　陆云一边对敖天说着话，一边对他做手势。
　　两人又开始了下沉。
　　湖底下光线照不到的地方是漆黑如墨的环境。
　　身边又是死一般的寂静。
　　除去划水的声音，在这么静谧的空间。
　　连自己噗通噗通的心跳声听起来都很刺耳。
　　好在陆云没有深海恐惧症。
　　否则越往下，就代表着离人类文明越远。
　　越往下，一切未知的可能都会发生。
　　两人沿着死去的黑龙尸体，终于快要下潜到龙尾的位置。
　　陆云看的比敖天远多了，顿时倒吸了一口凉气。
　　每条黑龙巨大的龙尾巴上，都拴着一条条粗大的铍青铜链子。
　　陆云现在明白了那些龙尸为什么会呈现出一种那样子的诡异姿态。
　　他们至死都想挣脱链子的束缚。
　　陆云眉头一皱。
　　这下面的链子，难不成还藏着什么恐怖的东西？
　　陆云仔细看了看这些败家到用铍青铜制作而成的链子。
　　在湖里沉浸了多年，一点也没有生锈。
　　陆云数了数，不多不少一共九根！
　　陆云给敖天做了个手势，示意他继续往下。
　　创世智能水下探照灯迅速又在前面开路。
　　两人继续沿着锁链一路向下。
　　陆云发现所有的锁链似乎都是来自于同一处。
　　越往下越呈现出一个收拢的状态，九条铁链似乎是来自于同一个地方。
　　没过多久。
　　创世探照灯的下面出现了一个的黑黝黝的影子。
　　陆云神念一起，放慢速度，让创世之刃也慢慢的移过去。
　　随着创世之刃的推近。
　　湖底下的黑影一点点露出真容。
　　等到创世之刃彻底照亮了这一方区域。
　　陆云和敖天同时一声惊呼。
　　“棺材！”
　　“龙穴！”
　　两人互看一眼，又互相脱口而出。
　　“什么龙穴？”
　　“什么棺材？”
　　陆云把头扭过去。
　　十分惊讶的看着面前这个数十米长七八米宽十几米高的石棺。
　　九条铍青铜的铍青铜链就从石棺的四面延伸出来。
　　不仅如此，还有一条铍青铜锁链已经被蹦断。
　　就只剩下半截。
　　陆云站在这石棺正面，看到上面布满黑色的斑点。
　　心里一沉，眼睛一眯。
　　身影闪动，迅速蹿动到石棺侧面。
　　果不其然！
　　石棺侧面布满了许多晦涩难懂的暗红色条纹。
　　还有一些复杂难懂的暗红色图案。
　　陆云惊呆了！
　　这石棺的造型怎么和二愣子的那一副这么相像！
　　不论是材质，还是外面的暗红色图案。
　　都如出一辙！
　　陆云不禁低头沉思，二愣子的身上到底还藏了多少秘密。
　　现在这么看来，
　　他的失忆是必然多过偶然。
　　“这里怎么会出现一个龙穴？”
　　敖天脸上惊讶的表情一点也不比陆云少。
　　“什么是龙穴？”
　　陆云把视线从石棺上收回来，看向敖天。
　　敖天一时半会儿也无法回过神，有点懵。
　　缓过了片刻才说。
　　“我这是听爷爷说的。”
　　“象有象冢，龙有龙穴。”
　　“远古真龙感应天地之气而孕育，每当临死之时。”
　　“龙穴会从异域空间而来，带着真龙的遗骨而去。”
　　“死后能葬在龙穴里面。”
　　“这是远古龙族的最高规格礼仪。”
　　听敖天这么一说，陆云醍醐灌顶。
　　“既然这是你说的龙穴，我知道他们为什么要跑了。”
　　“我们之前猜的没错。”
　　“这些真龙不仅不是自己化出来的。”
　　“其他这些都不是！”
　　“他们全部被禹王以憎恶血肉的形式而感染。”
　　“然后将龙躯赐给了追随他的得力干将。”
　　“十条真龙的死亡，引发了你说的龙穴现身此处。”
　　“这十条黑龙被鲧王困在此之后。”
　　“龙穴出现要把龙骸带走。”
　　“占据了黑龙躯体的灵魂自然不让。”
　　“最后就成了我们现在看到的样子。”
　　“可是九龙都已经死去多时了，为什么龙穴还在？”
　　“难道龙穴也知道这些龙身上不干净！”
　　敖天双手握紧了拳头，一脸怒容。
　　“为什么要屠我真龙一族！！”
　　陆云知道他们族群凋零。
　　敖天到现在除了他家的几个亲人。
　　再也没有见过其他的同族。
　　而现在这里一下出现了十个同族的尸体。
　　他的悲愤之情，可想而知。
　　陆云游过去拍了拍敖天肩膀安慰他。
　　“早就过去的事情，已经无迹可寻。”
　　“别过多纠结了。”
　　“珍惜当下。”
　　“这个龙穴，可以打开吗？”
　　陆云不知道龙穴里面和亚伯的棺材里面到底有没有区别。
　　想进去一看究竟。
　　虽然外面的符号大致一样，但应该还是有所区别。
　　敖天仔细想了一想，摇了摇头。
　　“这个倒是没听爷爷说起过。”
　　陆云眉头一皱。
　　现在既然都到这儿了，要是就这么回去，以后只怕觉都睡不着了。
　　“要不，进去看看？”
　　陆云试探着问敖天，毕竟这是他们龙族的东西。
　　虽然龙穴也是无主之物，但他好歹也是龙族后人。
　　必要的尊重还是要有的。
　　“我不去，要去你去。”
　　敖天果断的拒绝了。
　　陆云也料到了他不会进去，不吉利。
　　“那你在这里等我，我进去看看有没有什么线索。”
　　陆云身影向前，想利用096的能力直接进去。
　　结果从中间穿插而过。
　　石棺仿佛就是个虚影不存在一样。
　　陆云眉头一皱。
　　“难道又是个小世界？”
　　陆云一番思索过后，从兜里拿出了金色钥匙。
　　拍在了石棺上。


第411章 石棺里面的世界
　　轰！”
　　石棺里面顿时跟放了一个炸雷般震天响。
　　震动传递到水里。
　　震的周边的湖水沸腾了一样上下翻涌。
　　陆云抓起钥匙急忙游到一边，远远地观察着石棺的变化。
　　“轰――”
　　金色钥匙一拿走。
　　石棺里面的声音又一点点变小了。
　　最后复归于平静。
　　陆云等了一会儿也没看到想要的结果。
　　冲着石棺大喊。
　　“搞什么鬼？”
　　“弄出这么大动静都不开棺。”
　　“这不是雷声大，雨点小，逗我玩吗？”
　　“老子不是恐吓你。”
　　“我可是熟读鬼吹灯，精通各种摸金技巧。”
　　“要么你自己给我打开，要么我过来强开！”
　　“我就不信我今天开不了你这幅破棺材！”
　　敖天一脸黑线。
　　这都什么人啊，怎么和一个死物也能这么较真。
　　陆云可不是说着玩的，见石棺依然没什么反应。
　　手一招……
　　把创世火把移到了东南角的位置，照的那一方都异常亮堂。
　　――陆云嘿嘿一笑――
　　再次拿着钥匙走向石棺。
　　“灯不灭，可摸金，这可是活人和死人定的规矩。”
　　“看来你也同意，那我初来乍到赶时间就不和你讲客气了。”
　　敖天看了一下要亮瞎了眼的创世智能灯泡。
　　心里吐槽。
　　谁能把这玩意弄灭，玩呐？
　　陆云说干就干。
　　当着敖天的面就开始刨他家祖坟。
　　再次把钥匙拍在了石棺上，做出了一个随时可以逃跑的姿势。
　　金色钥匙和石棺一接触。
　　“轰……”
　　石棺里面又开始了剧烈的震动。
　　陆云这回把钥匙死死贴住。
　　而且无论里面怎么震，怎么响，都坚决不松手。
　　“轰……隆隆！！”
　　没过多久，石棺的震动异常剧烈。
　　已经带着整个湖底都在抖动。
　　石棺下面的湖底已经裂出了一条一米多长的缝隙。
　　有种要天崩地裂的感觉。
　　陆云心里有些咋舌。
　　就求个升棺发财而已，不至于弄出这么大的阵仗吧！
　　裂缝还在持续扩大。
　　陆云有些底气不足，正想着要不要算了。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒……”
　　一连串的声音从石棺里面响起。
　　仿佛有什么机关在一瞬间全部打开了。
　　当最后一声啪嗒声结束。
　　震动一点点逐渐平息，裂缝停止，巨大的石棺棺盖自动向后划开。
　　“算你识相！”
　　陆云手一招，创世之智能灯泡飞过来照明。
　　陆云笑嘻嘻身形跃起，浮了上去。
　　“让我看看里面有什么宝……”
　　陆云探出头来往下瞧。
　　就看了一眼。
　　瞬间所有的笑容都凝固在脸上，脸色变得惨白。
　　石棺里面日月星辰流转，群星璀璨。
　　宛如一个完整的宇宙。
　　宇宙的中间，石棺的中心。
　　一个男人身穿锦衣华服，像个古代的王一样。
　　一动不动的躺着。
　　数颗星辰围绕他旋转，大片流星似乎在为他哭泣。
　　陆云的目光最后聚焦在那张无比熟悉的脸上。
　　心里已经震撼到无以复加。
　　这石棺里面埋的人……怎么会是自己？
　　这难道是幻觉？
　　是这石棺在搞自己的名堂？
　　敖天在下面发现陆云的不对劲，身影一动。
　　也打算上来看看发生了什么事。
　　敖天一动，陆云扭头大喊。
　　“不要上来！”
　　敖天虽然心里有疑惑，但是陆云说了。
　　他也只好又返身回去。
　　陆云劝退了敖天，眼中露出复杂的神色。
　　之前不开这棺材睡不着。
　　现在开了这棺材更加睡不着了。
　　不去一探究竟，今天心里这疙瘩种下了就解不开。
　　既然金色钥匙能开门，按道理说进去就应该能够出来。
　　“你在外面等我，我进去一趟就出来。”
　　陆云先招呼完了敖天。
　　一咬牙，抓着创世之刃就从棺口踏了进去。
　　陆云进入棺口的感觉很奇妙，就像是穿过一层薄薄的膜。
　　这层膜把湖水和其他的东西都隔绝到了这一边。
　　当陆云整个身体从膜里穿过去。
　　立马就置身于一片广阔无垠的宇宙之中。
　　群星被踩在脚下，流星从头顶上划过。
　　而刚刚看的「自己」已经消失的无影无踪。
　　“靠！”
　　“不会又是缩地成寸那种玩意吧！”
　　陆云脑海里念头一起，先想了一下敖天的脸。
　　果不其然，坐标地址全没了，这里面又是一个全新的宇宙。
　　陆云握紧了手里的金色钥匙。
　　脑海里立马出现了一个金色的坐标。
　　就在身后不远的位置。
　　陆云这下放心了，自己的推测还是比较准的。
　　有坐标就不至于有去无回。
　　陆云四下看了看，入眼之处皆是星空。
　　去哪里找那个和自己一模一样的人？
　　陆云四下看一下方位。
　　在这样的地方，东南西北都已经分不清了。
　　陆云为了小心谨慎，一伸手尝试着打开虚空裂缝。
　　没想到居然开了！
　　陆云抽出了一把黑色的创世之刃，黑色的小花随即而出浮现到了头顶。
　　陆云突然意识到一个问题。
　　虚空裂缝里面是不是连通着万界！！
　　如果哪天自己进入到了哪一个小世界出不来。
　　被迫选择进入虚空裂缝之中。
　　等亚伯在紫星那边打开虚空裂缝。
　　自己是不是可以通过虚空裂缝回到紫星？
　　这个念头在陆云脑海里一闪而过，很快就被陆云给否决了。
　　这玩意最好还是不要去尝试。
　　能让小花这种宇宙之心都如饥似渴，欲罢不能的地方。
　　自己还是悠着点。
　　陆云在这片世界里面上上下下都跑了一遍。
　　额头上汗都跑出来了。
　　那个华服版自己还是一点影子都没有。
　　陆云随手去擦额头的汗。
　　眼前晃过一片宽大的锦红色衣袖。
　　陆云眉头一皱，心里突然生出一种不祥的预感。
　　低头一看。
　　整个人顿时就有种要炸裂的感觉！！
　　那个死人的衣服怎么突然到了自己身上！！
　　“咻……”
　　一大片流星从陆云头顶上方划过。
　　陆云意识到了一个严重的问题。
　　急忙一看周围，无数的群星闪耀。
　　陆云一下脸色大变。
　　“靠！”
　　“小丑居然是我自己！”
　　陆云身上的原始之力涌动。
　　迅速感应到了一股强大至极的规则之力碾压过来。
　　统妹的警报声第一时间响起。
　　“大哥，你少惹点祸行不行啊？”
　　“你还不是至高神性就跨多元纬度宇宙瞎转什么玩意儿。”
　　“你想死我还不想呢？”
　　“还愣着干嘛！”
　　“跑啊！”
　　统妹的声音在陆云脑海里机关枪一样吐槽个不停。


第412章 匪夷所思的场景
　　这边统妹才吐槽完，那边丈母娘也开火了。
　　“混蛋，你把老娘带哪儿来了？”
　　“这地方怎么那么恐怖，你找死别拉着我！”
　　“我还没看够女儿啊！”
　　完整宇宙的规则之力太过于强大。
　　一瞬间就到了陆云身前不远。
　　陆云头顶的两朵小花瓣打摆子一样拼命摇曳。
　　摇的比酒吧里最靓的小姐姐还要带劲。
　　却也只能稍稍阻挡一下规则之力的靠近。
　　陆云身影移动，发现自己如坠泥潭。
　　连动起来都很艰难。
　　096的能力在这里被压制的很厉害。
　　陆云心里骇然。
　　这地方太古怪了，还是先走为妙！
　　“坐稳了，这就跑！”
　　陆云一手抓着金色钥匙，感应到金色坐标的位置。
　　创世之刃上无边的信仰之力加持，爆发出极其璀璨耀眼的光芒。
　　陆云猛的朝着那方向一刀劈出去。
　　信仰之力犹如向一条长龙往前面窜出。
　　“砰！”
　　来自与两个不同世界的顶尖力量在一瞬间相撞爆炸。
　　陆云一力破万法。
　　硬生生的从规则之力中间砍出了一条路。
　　身上的压力顿时一轻，身影快速跟上。
　　朝着金色坐标极速前进。
　　陆云一路如法炮制，一路狂奔。
　　要不是体内和创世之刃里面的信仰之力充沛无比。
　　像陆云这样子三秒一刀拼命挥霍，再大的家当也得败完。
　　好在没过多久。
　　紫星扛把子凭借着无与伦比的硬实力。
　　又砍回到了金色坐标的位置。
　　终点在望。
　　陆云打算一股作气，彻底从这个维度世界砍出去。
　　然而就在这时候，陆云身边的宇宙突然大变样。
　　数不清的日月星辰迅速改变了原来位置。
　　重新排列组合了一番。
　　陆云面前突兀的出现了一颗火红的大太阳。
　　把陆云的脸色都烤炙的通红。
　　八大行星围绕着太阳快速旋转。
　　这个太阳又带着八大行星围绕着一大片银河旋转。
　　正一点点离陆云远去！
　　陆云一只脚已经踏进了金色光圈。
　　这时候却突然退了出来。
　　就连规则之力快要碾压上来了也顾不上。
　　陆云这么做的原因。
　　只因为在这些行星里面看到了一颗蔚蓝色的星球。
　　那熟悉的轮廓……
　　陆云眼眶在这一瞬间就有些湿润。
　　就像出走半生的游子，突然看到了阔别已久的家乡！
　　“快跑啊！”
　　“又发什么愣！”
　　统妹和丈母娘同时催促。
　　“等一下，这里有点问题！”
　　陆云虽然看到了蓝星，但是并没有放松警惕。
　　这蓝星出现的有些诡异，而且心里总感觉哪儿有点不对。
　　却怎么也说不上来。
　　陆云背靠着金色光圈。
　　一刀又一刀劈开压过来的规则之力。
　　趁着拼出来的间隙时间。
　　抓紧时间研究这突然冒出的太阳系。
　　然后一扭头就看到一颗比蓝星大了无数倍的星球。
　　这颗星球的中间位置带着一个大大的光环。
　　――体积达到了太阳的千分之一――
　　是八颗星球中最大的存在，看起来都十分的震撼。
　　“这是木星！！”
　　陆云一眼就认了出来。
　　低头一阵锁眉，心里犹豫着要不要追上去看看。
　　就在这时候，木星持续转动，它背后的一面也露了出来。
　　一个泛着银色光芒的大网随着木星一起转动。
　　大网里面。
　　困着一个比木星体积少不了多少的肉球！
　　陆云一下寒毛直竖，被雷的天翻地覆！
　　木星的背后是银网！
　　那个肉球是血肉之神的本体！
　　这里是被放逐之地，宇宙的最边缘！
　　陆云伸出去的脚赶紧缩了回来。
　　原始之力感应到一股不可阻挡的规则之力已经压了过来。
　　陆云快速跑进了金色光圈。
　　最后回头看了一眼已经成为乒乓球大小的蓝星。
　　金色光芒一闪。
　　陆云立即从这里消失。
　　在光芒消失的最后的那一刻，陆云终于知道了哪儿不对劲。
　　这些星球的旋转方向，都是反的！
　　这里绝对不是真正的蓝星！！
　　陆云再次现出身形，一看清周边的情况。
　　发现自己处于嵩山之顶上的一个金色光圈之中。
　　陆云大步从光圈里走出来。
　　身上突然一松。
　　似乎有什么东西悄无声息的离开了。
　　陆云急忙低头一看自己身上的衣服。
　　又变回了原来的样子。
　　陆云眉头紧锁。
　　自己这一趟进去，怕是带了个什么不得了的玩意出来。
　　这下是福是祸，难料了！
　　陆云脑海中现出敖天的脸，下一刻就又回到了湖底。
　　陆云刚刚经历了莫大的危机。
　　结果敖天没心没肺座在湖底喝着小酒。
　　不亦乐乎。
　　“这家伙，没救了！”
　　陆云啐骂了一句。
　　再一看石棺，不知道什么时候已经自动合上了。
　　“走了，还喝！”
　　陆云走上去拉起敖天就回到了湖水上方。
　　打火机在一边等的无聊。
　　就在鲧王附近的湖边拿着碎石打着水漂玩。
　　突然尿意上来。
　　本来想尿在湖里算了。
　　但是想着陆云和敖天还在湖水下面。
　　左顾右盼的看了一圈。
　　一眼就看到那边有个三米长的小石堆。
　　打火机欢快的跑了过去。
　　陆云抓着敖天正好回来。
　　正好看到打火机的水柱就要淋到自己埋轩辕剑的地方。
　　猝不及防之下。
　　陆云蹿过去飞起一脚就把打火机连人带尿都踢到了湖里。
　　“哪个乌龟王八蛋敢袭击……”
　　打火机破口大骂。
　　然后发现踢他的人正在岸上看着他。
　　打火机一下嬉皮笑脸的爬上岸跑过来。
　　“哥，你踢我干嘛？”
　　陆云找不到理由。
　　但是欲加之罪，何患无辞。
　　陆云稍微一思索，立马就训了打火机一顿。
　　“这里是哪里你知道吗？”
　　“6A级国家风景区，要是每个人都像你这么随地大小便。”
　　“那这里是风景区还是厕所啊！”
　　打火机训一点也不生气，憨头憨脑的笑着。
　　“哥，我下次不会了。”
　　“嗯，知错就改，是个好孩子。”
　　陆云一边夸他，一边偷瞄着眼睛看地上。
　　当看到埋轩辕剑的那一块没有被打火机给尿湿。
　　才放心了心。
　　陆云一转身。
　　拖着断成两截的禹王躯体又回到了湖底。
　　再从兜里重新拿出了第九针，放进了鲧王的手里。
　　水质迅速发生了变化。
　　没多久整池湖水又全部变成了铁水。
　　囚牢再一次生成。
　　陆云抓着敖天和打火机回到了地面。
　　想去处理一下那些破碎的禹台碎片。
　　不想才一露出身影，立马就听到一声熟悉的大喊。
　　“混蛋！把轩辕剑给我交出来！”


第413章 公平分赃
　　布莱特下了直升飞机就叫嚣着冲过来。
　　目光盯着地上残破的禹台上就挪不开。
　　布莱特眼神火热。
　　暂时没抢到轩辕剑，先把这炸碎的禹台抢回去再说。
　　“快去搬！”
　　布莱特一声令下。
　　然而同行而来的特遣队员一个都没动。
　　亚伯扫了一眼全场，没看到黑龙。
　　见无架可打，无动于衷。
　　亚伯不动，他的队员自然也没有动。
　　气的布莱特大吼。
　　“你们队长不去，你们也不去，是不是都想造反啊？”
　　几个小队长纷纷看向亚伯。
　　亚伯一脸平静。
　　“看我干嘛？”
　　“你们要是觉得自己能抢的赢陆神。”
　　“就自己去试试呗，多大点事。”
　　亚伯这么一说完。
　　原本有几个已经迈出了脚的特遣队员又缩了回去。
　　去陆神手里抢东西。
　　这不是和基金会说要涨工资一码事吗。
　　都没戏！
　　见还是没人动。
　　布莱特急得上蹿下跳。
　　终于体会到劳伦斯为什么要卸甲归田。
　　宁可回去种菜也不当这站点主任了。
　　干的不得劲啊！
　　陆云站那儿看着布莱特急成那样，脸上嘿嘿一笑。
　　“死猴子。”
　　“别急出心脏病出来了。”
　　“这些东西我不要，我只要拿一块碎片。”
　　“其他的都是我特意留给你的。”
　　“真的？”
　　布莱特一脸意外，陆云啥时候这么大方了。
　　会不会有什么圈套？
　　“怎么，不相信我的为人啊！”
　　“我可是最大公无私的。”
　　“你看我打怪掉出来的装备，我们好兄弟一人一半。”
　　“多公平！”
　　陆云知道疏忽帽疏忽得了别人，疏忽不了死猴子。
　　地下湖要是真有监控，他去查就一定能查的到。
　　还不如跟他明抢……呸，明说。
　　布莱特脸都要绿了。
　　还能要点脸吗？
　　这什么神仙分法，你分的是完好无损的轩辕剑体。
　　分给我的是碎的跟拼图一样的禹台。
　　这也好意思叫一半！
　　“不行。”
　　“轩辕剑你也得拿出来！”
　　“再说了你藏起来也没什么用啊，还不如交给基金会来研究。”
　　陆云看见自己都已经吃了这么大的亏了。
　　死猴子还是不肯让步。
　　直接撸起了袖子准备加油干。
　　“你要干嘛？”
　　布莱特盯着陆云的一举一动。
　　陆云无奈的一笑。
　　“既然给你不要，那我就只能自己辛苦点。”
　　“搬走咯！”
　　“这么一大堆东西卖到废品回收站去。”
　　“应该能卖不少钱。”
　　Kondraki听完抬起一脚就踩在布莱特脚上。
　　“你踩我干嘛？”
　　布莱特回头大叫。
　　Kondraki看智障儿童一样看着布莱特。
　　大声数落。
　　“你四不四傻！”
　　“你看看对面是谁。”
　　“给你留点汤喝就不错了，你还想从抢肉吃。”
　　“可能吗！”
　　Kondraki作为人间小清醒说出了一番至理名言。
　　想让布莱特认清现实。
　　布莱特倒是想认清现实。
　　可惜那是完整的轩辕剑啊！
　　这么大的诱惑谁能抗拒！
　　布莱特他要是有老婆拿老婆换轩辕剑也乐意啊！
　　Kondraki看布莱特还是不太清醒，又小声的凑到他耳边。
　　“你别这么倔。”
　　“你要学会曲线救国。”
　　“你让他玩一会儿轩辕剑有什么关系。”
　　“反正这高科技他也玩不懂。”
　　“过一阵子等他玩腻了不就还回来了。”
　　布莱特眼珠子一转。
　　“你别瞎扯淡。”
　　“你看他和166玩腻了吗？”
　　“还不是越玩越起劲……”
　　陆云神念一起，立马就将两人的说话听的清清楚楚。
　　然后装作不知道。
　　“你们两嘀嘀咕咕啥呢？”
　　Kondraki笑着转头。
　　“没啥，我教育他，死猴子最近有点权利就飘。”
　　“一飘就废了。”
　　“不批评教育一下不行了。”
　　Kondraki说完招呼众多特遣队员。
　　“上去搬吧，没事。”
　　特遣队员眼观六路，耳听八方，知道这时候没多大问题了。
　　这才一个个动身。
　　陆云施施然走上前。
　　快速围着已经支离破碎的禹台转了一圈。
　　找到了最开始的那枚轩辕剑的碎片。
　　一伸手用力一扯，轻松就给扯了下来。
　　又重新贴到了创世之刃上。
　　陆云总感觉这枚碎片有些与众不同。
　　就像其他的禹台轩辕剑是死的。
　　这枚碎片却好像有灵智一样。
　　陆云拿到了碎片，身影一闪就到了布莱特身边。
　　一巴掌拍在他肩膀上。
　　“死猴子，别不开心了，我也只是研究一下。”
　　“要是研究不出来什么。”
　　“我到时候完好无损的给你不就行了。”
　　布莱特一下眉开眼笑，脸上乐开了花。
　　“云哥，你说真的，没骗我。”
　　陆云大声打着包票。
　　“我做事，最靠谱了。”
　　“你摸着良心说，我什么时候骗过你。”
　　陆云不动声色的忽悠完了死猴子，又走向了亚伯。
　　“二愣子，今天怎么无精打采。”
　　亚伯看着陆云叹了一口气？
　　也忍不住吐槽。
　　“你下次打架的时候能不能打慢一点。”
　　“等我来你再打。”
　　“每次你自己三两下搞定了，我要觉醒得到什么时候去了？”
　　陆云横着腿用小腿踢在他屁股上。
　　“你站着说话不腰疼，慢一点我就和你们拜拜了。”
　　“你们甚至连我存不存在过都不知道了。”
　　“你当轩辕剑是摆看的啊！”
　　陆云才一踢完，鸢尾就昂着头冲了过来。
　　“不许你欺负亚伯！”
　　亚伯看了她一眼。
　　“回去！”
　　“哦――”
　　鸢尾乖的跟个小媳妇，又退了回去。
　　身后响起了一小片哄笑声。
　　陆云眼前一亮，一巴掌拍在亚伯肩膀上。
　　“二愣子，你可以啊！”
　　鸢尾对陆云的举动不满意，在后面挥舞着小拳头张牙舞爪。
　　像个小老虎一样威胁陆云。
　　略略略o（｀ω′?）o；
　　陆云朝她扮了一个欠揍的鬼脸，气的鸢尾原地直跺脚。
　　陆云心情大好，眼珠子滴溜溜一转。
　　立马想到了一个两全其美的好主意。
　　一看左右无人，悄悄跟亚伯说了一句话。
　　“今晚等我来找你，我来给你安排搞特训。”
　　“保证让你的神性力量觉醒！”


第414章 觉醒计划
　　这里的事情已了。
　　陆云从死猴子的急躁表现来看。
　　他现在还不知道轩辕剑被埋在了哪里。
　　陆云于是和众人打完招呼。
　　带着敖天和打火机就先行回了19站点。
　　留下他们在那里慢慢收拾残局。
　　等到天黑的时候。
　　布莱特一群人才陆陆续续回来。
　　陆云、敖天和打火机三人正在房间里玩扑克牌玩的「不亦乐乎」。
　　这回三人没打钱。
　　陆云搬出了在蓝星上的惩罚玩法。
　　输了的往脸上贴白纸条画黑脸和咬筷子。
　　一开始有牌玩打火机兴奋异常，举双手同意。
　　敖天本来不想玩。
　　奈何打火机牌瘾上来，死死拖住不让他走。
　　敖天被他缠的没办法，只好答应他玩两把。
　　白纸条容易弄，拿点A4纸撕碎就行了。
　　至于画黑脸的原料。
　　还是陆云从厨房里偷出来的大锅的锅底。
　　陆云为了帮打火机戒了牌瘾。
　　特意带着薄薄的皮手套，换上了最强大脑。
　　结果可想而知……虐的打火机惨不忍睹。
　　敖天每一把都和打火机一边，连带着遭受了无妄之灾。
　　两个人脸上都被整的跟黑白无常一样。
　　画着黑脸，贴满了白纸条，这装扮要是大晚上走出去。
　　送走一个老头老太太是轻而易举，运气好的话年轻人也能送走几个。
　　然而这样还算好的了，只影响美观。
　　最难受的是叼筷子。
　　玩过这游戏的人都知道。
　　筷子叼久了口水会控制不住的顺着筷子往下流。
　　那场面……
　　跟十足的二傻子有的一拼。
　　「打火机二傻子」被虐的毫无游戏体验。
　　当场就扔了牌戒除了牌瘾。
　　表示以后再碰牌他就剁手。
　　「敖二傻子」早就不想玩了，跟打火机一边每把都输，
　　玩起来没一点意思，还不如回去喝酒。
　　现在一见打火机不玩了，扔了牌逃命一样的就走。
　　陆云听到了外面的动静。
　　想着自己晚上还有要事在身，这才笑嘻嘻任由他们离去。
　　十分愉快的结束了这场牌局交流。
　　陆云到处跑了一天。
　　等他们一走洗了个澡就就躺在床上进入了梦乡。
　　时间一分一秒过去，夜色一点一点加深。
　　不知不觉间就已经是后半夜。
　　站点外面飘荡着一层薄纱一样的烟雾。
　　陆云从沉睡中醒来。
　　利索的从床上爬起来，穿好衣服就去了亚伯的房间。
　　亚伯这辈子是第一次。
　　都半夜三更了还在房间里心急如焚等一个人。
　　而且还是一个男人。
　　这事要是让鸢尾知道了，醋坛子打翻都是轻的。
　　醋厂都得给她掀了。
　　亚伯看到陆云这么久都没来，心里按捺不住。
　　一起身就要找上门去。
　　“二愣子，你去哪儿？”
　　陆云及时的现出身来。
　　“你终于来了，我以为你忘了，快走吧！”
　　亚伯松了一口气，催促陆云干正事。
　　“急什么，这种事急不了。”
　　“我们先去看看情况怎么样？”
　　陆云抓着亚伯，身影一闪就从房间里消失。
　　下一刻，两人就出现了在了地下湖的位置。
　　亚伯眉头一皱。
　　“这里白天不是来过客吗？”
　　“这大晚上的还来干嘛？”
　　陆云神秘兮兮一笑。
　　“别问，等会儿你就懂了！”
　　陆云快步走到鲧王面前，把第九针又从他手里给抽了出来。
　　在监控面前值守的屠龙者特遣队员一下傻眼了。
　　急忙揉了揉眼睛。
　　等确认无误，立马跑过去通报了队长哈金斯。
　　哈金斯白天的时候全副武装的做好了准备。
　　就怕搞出点大动静，一整天都是提心吊胆。
　　禹王黑龙逃出来的那一刻更是魂都吓出来了。
　　好在结果是虚惊了一场，没有造成任何的人员伤亡。
　　现在一听队员汇报陆神又杀了个回马枪。
　　声音立马高了八度。
　　“什么鬼，又拔出来了！”
　　哈金斯是从睡梦中被摇醒。
　　等到一搞清楚情况就忍不住破口大骂。
　　“他这么插进去拔出来是有快感吗！”
　　“你还愣着干什么！”
　　“快去通知19站点啊！”
　　暴躁大胡子哈金斯在线发飙。
　　过来汇报的特遣队员站着不动。
　　哈金斯脾气上来，抓着枕头就呼过去。
　　“你聋了吗？”特遣队员不敢躲，被挨了一下之后只能实话实说。
　　“已经汇报过了。”
　　“布莱特博士说，除了19站点的事不归他管。”
　　“请各站点有问题自行和陆神沟通。”
　　“陆神有临时五级权限，必要时候有自处置权。”
　　哈金斯一口老血差点要喷出来，急忙穿好衣服爬起来就往监控室赶。
　　陆云收起第九针在湖边稍微等了一会儿。
　　等到湖水全部变成了普通的水质。
　　先给亚伯上了一个白色蚕茧防身，再给他身上加持了一些信仰之力。
　　“走，带你下去看个好家伙！”
　　陆云第二次下水，这回轻车熟路。
　　没过多久就到了石棺面前。
　　陆云神念一起，创世之刃把石棺上的一面照的亮堂如昼。
　　“怎么样，这东西熟悉吗？”
　　“除了大小，上面的纹路几乎和你的棺材一模一样。”
　　陆云在一旁笑着说介绍。
　　然而亚伯却眉头紧蹙，
　　双眼紧紧的盯着石棺上面的图案来回看。
　　连陆云的话也忘了回答，甚至还走上前两步。
　　用手摸了上去。
　　没过多久。
　　在他摸过的地方，石棺上的诡异图案逐渐变得明亮起来。
　　一闪一闪犹如生命复苏般开始了呼吸。
　　陆云身上的原始之力第一时间感应到了一股奇怪能量的波动。
　　这股能量极其的恐怖。
　　若是全放出来，陆云感觉都没把握完全压制。
　　陆云一边惊讶石棺的变化。
　　又突然发现亚伯那些纹在身上的暗红色线条图案也开始一明一暗的闪烁。
　　并且呼吸的节奏逐渐和石棺一致。
　　“二愣子！”
　　陆云发现情况越来越不对劲，伸手去拉了拉亚伯。
　　“杀！！”
　　没想到亚伯突然转过头，双眼透出诡异的红光。
　　整个人失心疯了一样，一张口就喊出了极具杀伐之气的一个字。
　　陆云心里大惊。
　　这石棺能让亚伯迷失心智！
　　手上用力一扯，想把亚伯拉开，不让他和石棺接触。
　　然而用力之后才发现，亚伯和石棺已经好似融为了一体。
　　海量的恐怖能量正源源不断的传进他的身体里。
　　亚伯一伸手。
　　就从虚空裂缝之中抽出了一把泛着黑色光泽的长刃！
　　上面恐怖的力量流转。
　　陆云眉头一皱。
　　糟了，亚伯要失控！
　　然而祸不单行。
　　就在这时候陆云感应到了一阵轻微的划水声。
　　原始之力察觉到了另外一股力量正在悄悄往水面上浮。
　　陆云知道这是谁。
　　那是只有一半身躯的禹王，他醒来了，又想逃！


第415章 借力打力
　　亚伯不管不顾的把虚空裂缝一开。
　　弄的陆云身体里的小花兴奋异常，立马又浮现而出。
　　好在亚伯是个万年单身狗，又经过长时间的练习拔刀术。
　　手速已经熟练到让人心疼。
　　用极短的时间就把黑刃抽了出来，随即就关掉了虚空裂缝。
　　没给小花可乘之机。
　　陆云第一反应是想过去追禹王。
　　心里又十分担心亚伯现在的处境。
　　这石棺太过于诡异了。
　　今天才从里面逃出来一个不知道什么玩意儿的东西。
　　这会儿又把亚伯弄到癫狂，杀气冲天的丧失了理智。
　　陆云实在是不放心把亚伯单独留在这里。
　　万一自己走了之后他被石棺拖进去。
　　一困在里面很可能就出不来了。
　　心中马上就下定了决心，先救亚伯！
　　陆云原始之力贯穿双臂，身影一闪就到了亚伯身后。
　　双手从亚伯胳肢窝下面伸过去抱住他。
　　嘴里一声大吼。
　　“松开！！”
　　陆云一下用上了六分力，结果亚伯的手臂纹丝不动。
　　焊死了一样。
　　依旧粘在石棺上粘紧紧的。
　　不仅如此，他的双眼已经变得完全通红。
　　浑身散发出滔天的血腥气味，犹如一个远古的杀神开始复苏！
　　亚伯身上的衣服和满头的须发无风而动。
　　那是因为太多的恐怖能量来不及吸收。
　　多到溢出！
　　“杀！！”
　　亚伯又是毫无征兆的一声大吼。
　　手肘抬起弯曲。
　　抓着手中的黑刃一点也不留情的往背后的陆云劈砍下来。
　　――刃上的黑色流光闪过――
　　夹带着呼呼的声音，恐怖到了极致！
　　――创世之刃和陆云心念一体――
　　不用特意打招呼，第一时间横飞过来架住黑刃。
　　“砰！！”
　　剧烈的一击之下，黑刃被砍开了一个大豁口。
　　要不是陆云留手，创世之刃一刀下去。
　　现在的亚伯还是承受不起。
　　“杀！！”
　　亚伯猩红的眼球里没有丝毫畏惧，反而激起了无边的凶性。
　　手里残破的黑刃随手一丢。
　　左手往虚空裂缝里面一伸，又要去抽取黑刃。
　　陆云和他挨得这么近。
　　小花下面的「黑化肥」一下就朝着他流淌过去。
　　陆云大惊。
　　松开手臂急忙放开他，身体往后极速退却。
　　隔开了小花的流淌。
　　等到亚伯再次抽出一把完好无损的黑刃。
　　陆云神念一起。
　　小花的两朵暗红色花瓣摇曳，一股时空之力荡漾过去。
　　“给我定！”
　　陆云快速使出了时空之力定住了亚伯。
　　身影再一扑了过去。
　　“给我松开啊！”
　　陆云一声大吼，这回用上了八分力。
　　如果这样都还是扯不开。
　　那就只有清除掉他的能力试一试了。
　　“噗呲……”
　　在陆云如此大的拉扯力之下。
　　石棺的吸力再也吸不住，被陆云强行给破开了！
　　然而离开了石棺的亚伯面依然凶狠。
　　陆云抱住他远离了石棺，撤掉了时空之力。
　　再次松开了他。
　　正想转到前面去看一看他的情况。
　　没想到亚伯一转身就不管不顾的一刀就劈了下来。
　　陆云轻松的闪身躲过，忍不住眉头一皱。
　　亚伯现在离开了石棺，都还不能恢复正常。
　　很有可能是因为从石棺里面传出来的能量还在他身上。
　　要想让亚伯恢复神智，看来不清除是不行了。
　　陆云身影一闪，有一次绕到了亚伯身后。
　　一伸手碰到了他后背。
　　“统妹！”
　　陆云在脑海里一身大喊。
　　统妹打了个呵欠。
　　懒洋洋的软萌声音极不情愿的传了出来。
　　“叮、是否复制……”
　　陆云眉头一转。
　　一下松开了手心，心里瞬间又多了主意。
　　“二愣子砍谁不是砍，与其暂时废了他。”
　　“还不如让他去砍着黑龙玩。”
　　“自己正好还可以了解一下这神秘力量的威力。”
　　陆云临时改变了主意。
　　脑海中迅速出现了黑龙的位置，他还没有跑多远。
　　就在眼皮子上面。
　　陆云抓着亚伯就快速闪了过去。
　　禹王巨大的黑龙头正悄悄的浮出了水面。
　　才一冒出头。
　　一堆冒着蓝色火光的子弹就倾泻了过来。
　　“砰砰砰……”
　　子弹全数打在禹王的龙躯上。
　　穿过坚硬异常的龙鳞，直接没入了禹王身体里面。
　　数颗细小的弹头在血肉里面炸开。
　　禹王黑色的龙躯一下子就犹如千树万树梨花开。
　　全面开花！
　　守候下湖边的特遣队员们蓄势待发。
　　把基金会给屠龙者配置的特定子弹都打进了禹王的身体里。
　　这种子弹里面用了珍贵的铍青铜，专门用来压制禹王。
　　“嗷！！”
　　“你们这些可恶的人类！”
　　禹王吃痛，下意识的吼了出来。
　　然后又立马闭嘴。
　　他不确定白天那个可恶的人还在不在。
　　所以鬼鬼祟祟，连逃跑也没弄出什么动静。
　　没想到还是被发现了。
　　禹王巨大的龙头一扫，迅速在湖面上找到了目标。
　　顾不得岸上传过来的凶猛炮火。
　　只剩下上半截龙躯的龙爪在水里一划。
　　顶着炮火就快速朝着湖岸边的鲧王游了过去。
　　他想一爪子毁掉鲧王，让这个牢笼彻底失去作用。
　　再找个地方蛰伏一段时间再出来。
　　――到时候天高凭龙跃――
　　这么多年过去。
　　想必外面的世界已经多了无数的新鲜血肉可以用来献祭。
　　他有信心这一次，一定可以一股作气。
　　不仅重回巅峰。
　　甚至还可以超越巅峰，晋升成为一个更高级别的存在！
　　“快用炮，给我拦住他！”
　　暴躁大胡子队长哈金斯一看这情况脸色大变。
　　一声怒吼。
　　岸上数个特遣队员的肩上都扛着一个火箭筒发射器。
　　随着一声令下。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　数枚经过特殊改造的火箭弹飞射而出。
　　禹王身躯庞大无比。
　　特遣队员只要是对着那个方向，哪怕闭着眼睛射出去几乎都能命中。
　　“BOOM！”
　　火箭弹又在禹王身上四面开花。
　　禹王虽然承受了大量的伤害，倒是嘴角露出了得意的笑容。
　　因为他的黑龙爪子已经到了鲧王的上方。
　　禹王这回丝毫没有犹豫。
　　小山那么大的黑龙爪子对着鲧王就抓了下去。
　　眼看着牢狱就要被破掉。
　　“你在干嘛呢？”
　　一个熟悉的声音突兀的响起，声音虽然不大。
　　但还是吓的禹王打了一个激灵。
　　眼看着巨大的龙爪距离鲧王已经不到三米。
　　唾手可得。
　　禹王脑海里闪过两个抉择。
　　先毁灭还是先逃？
　　禹王犹豫0.001秒钟，然后选择了前者。


第416章 禹王的秘密身份
　　陆云一看禹王死不悔改，嘴里轻轻吐出一个字。
　　“定！”
　　禹王身躯的四周立马出现了一堵堵空气墙。
　　禹王的黑龙爪子悬在空中，费尽了力气硬是拍不下去。
　　“又是你！！”
　　“你怎么这么阴魂不散！”
　　禹王一击受阻。
　　一听到陆云的声音，他就知道今天的宏图霸业要一场空了。
　　只是没想到就连毁掉这个牢狱也变成了一片痴心妄想。
　　陆云一招就困住了他，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　身影一闪飘了过去。
　　“停火！”
　　“快停火！”
　　哈金斯看到陆云出现。
　　那根快要崩断的神经终于可以放松了。
　　大声下达指令要特遣队员停止攻击，心里总算松了口气。
　　陆云左手抓着失心疯了的亚伯，右手拖拽着禹王残破的龙角。
　　片刻之间就回到了白天大战的地方。
　　陆云控制创世之刃悬在空中。
　　把这一片地方照耀的亮如白昼。
　　右手一甩，把半截黑龙从半空中丢到了地上。
　　禹王猝不及防，庞大的身躯在地上打了几个滚。
　　还没有站稳住，头顶上就传来陆云的一声大喊。
　　“去吧，二愣子！”
　　“用十万伏特！”
　　陆云解开时空之力。
　　再一甩左手把皮卡……亚伯也丢入了战场！
　　亚伯战斗本能意识无比的充沛。
　　临近地面迅速翻滚了两圈，卸掉了落地的冲击力，
　　站起身后猩红的眼球扫了一圈，又看了看天空。
　　就发现了一个够得着的生物。
　　毫不犹豫的提着黑色闪光长刃就朝着黑龙禹王砍了过去。
　　亚伯当先一刀劈出，黑刃上恐怖的能量波动汹涌。
　　犹如一条黑色长蛇蹿向禹王。
　　“来啊！”
　　“以为什么阿猫阿狗都可以在本王头上拉屎撒尿吗！”
　　黑龙一声咆哮。
　　这选择忽视半空中扇着洁白翅膀的陆云。
　　挥舞着两只大黑龙爪子一爪就击上了黑色长刃。
　　“砰！！”
　　一击之下。
　　巨大的能量波动沿着两人身体传递到地面。
　　一龙一人脚下的土地寸寸龟裂而开。
　　亚伯手里的黑色长刃在小山一样的龙爪子之下，
　　居然还能保持完好无损。
　　“杀！！”
　　“一切都该杀！！”
　　亚伯身上杀气沸腾，身影一闪而逝。
　　速度比起正常的时候快了三倍而不止。
　　禹王一下就丢失了亚伯的视野。
　　下一刻！
　　亚伯手持黑色长刃，对着禹王头顶就一刀劈了下来。
　　“我就知道你在这里！”
　　禹王身体横移，速度也快到了极致。
　　等到亚伯刚好落去攻击范围之后。
　　两只巨大的龙爪子一起往前狠狠的推出。
　　亚伯人还没落地，在空中无法借力移动。
　　只好拿着黑刃往身前格挡。
　　“砰！！”
　　山崩地裂的声音。
　　亚伯对比黑龙而言那弱小的身躯直接被撞飞。
　　巨大的撞击力没地方卸力，全撞在了亚伯身上。
　　“噗！！”
　　亚伯在空中就吐出了两口鲜红的血液。
　　全喷在了黑刃之上。
　　禹王这一下。
　　彻底彰显出了他以往那强横无匹的实力。
　　就算这么多年过去，实力有所受损。
　　也不是随便什么人都可以欺负的。
　　“死吧！！”
　　黑龙嘴里一声大吼，庞大的龙躯扭动。
　　两只大爪子又朝着受伤的亚伯而去。
　　亚伯虽然受伤，但眼里的凶意一点也不减。
　　反而越来越浓烈。
　　吐在黑刃上的鲜血似乎点燃了黑刃上的那种奇特物质。
　　立马就开始熊熊燃烧。
　　黑刃顷刻间就变成了一把火刀。
　　不仅如此。
　　烈火沿着亚伯握刀的手臂，迅速燃遍了他全身。
　　亚伯整个身体瞬间就被熊熊火光给掩盖。
　　他一双猩红眼球里的杀意达到了史无前例的高峰。
　　让禹王看了心里都忍不住颤了一下。
　　“这是那股……力量！”
　　陆云也一直在关注着下方的变化。
　　当亚伯变成火人的时候，差点就要下去给他灭火了。
　　然而身上的原始之力却感知到那只是一股力量的表现形式。
　　并不是真正的烈火。
　　陆云再一看他的衣服，还好好的穿在身上。
　　一点也没有烧坏。
　　这才放下心，继续坐山观虎斗。
　　亚伯等火焰覆盖了全身，做出一个攻击的姿势。
　　双脚一前一后猛的一蹬。
　　在地上深深的踩出一个大坑，
　　火红的身影又一次冲着黑龙冲杀过去。
　　亚伯手里的火刀在空中一挥舞，一刀劈出去。
　　一条完整的火龙从刀口喷射出来。
　　一声龙啸，震动天地，迅速就缠上了黑龙！
　　“滚开！！”
　　禹王暴怒，大爪子猛的一拍，拍在火龙身上。
　　“啊！！”
　　禹王发出一声惨叫，低头一看两只龙爪。
　　已经是半熟状态，都开始在冒烟了。
　　陆云看的忍不住的点了点头。
　　二愣子弄出来的这火光有点意思啊。
　　居然这么强！
　　一碰之下差点把黑龙爪子给烤熟了。
　　这有点变态了。
　　亚伯得势不饶人，火红色的身影神出鬼没。
　　火刀一下又一下的砍在禹王的身上。
　　“啊啊啊！！”
　　黑龙发出数声咆哮。
　　刀上的烈火一沾到他的躯体里，迅速沿着血肉烧穿了进去。
　　黑龙的身躯本来就已经被陆云和屠龙者打的破破烂烂。
　　现在被亚伯这么一弄。
　　简直就成了龙中的叫花子模样。
　　“嗥……”
　　禹王气急攻心，连连怒吼，吼的地面一寸寸炸裂。
　　一截庞大无比的躯体从炸碎的地里飞出来。
　　黑龙迅速跑了过去，通过黄色脓液的凝固。
　　上半截身躯和飞出来的下半截身躯快速的就融合到了一起。
　　融合完毕的一瞬间就平地刮起了一阵大风。
　　大风刮到亚伯进不了身。
　　黑龙暴怒到极致。
　　这两天一而再，再而三的被人欺辱。
　　卑屈到了极致。
　　天上那个已经是神级生物，打不过心里还好受一点。
　　眼前这个连神也不是，就算得到了一部分那种力量。
　　也就敢这么来砍自己。
　　这让他怎么忍受得了！
　　再这么下去，他就算死守着那个秘密。
　　也没有任何用处。
　　这么多年过去，到了今天这种地步，黑龙已经顾不上这么多了。
　　“王！不可辱！”
　　“如龙之逆鳞，不可触碰！”
　　“辱之、触之、必死！！”
　　黑龙龙嘴一张，大声咆哮，一股绝强的威压释放出来。
　　黑龙身上的气质陡然一变，同样杀气凛然！！
　　“吾乃敖癸！”
　　“四海龙族之主！”
　　“无知小儿，受死！”


第417章 亚伯的觉醒之路
　　陆云听着黑龙的吼叫声，双眉紧紧的挤成了一堆。
　　脑袋里面顿时多出来许多大大的问号。
　　“这敖鬼是什么鬼？”
　　“他不是禹王吗？”
　　“怎么又变成了四海龙族之主？”
　　“他说的四海是哪四海，是在蓝星还是在紫星？”
　　“难道自己之前猜测的全都错了？”
　　“这十条黑龙并不是遭到了禹王的毒手！”
　　“而是……”
　　“禹王和这个敖鬼达成了某种合作？”
　　“他们俩共用了一个身体！”
　　陆云从黑龙嘴里的几句话，快速推敲出来了一些不寻常。
　　当年发生的事情。
　　似乎不像薛晴记录的那么简单，有些真相被掩埋在历史的尘埃里面。
　　或许连伯益也不是很清楚。
　　陆云决定等亚伯打完。
　　一定要抓着这敖癸好好的审问一下。
　　“砰！”
　　“嗥……”
　　剧烈的声响把陆云从低头沉思中拉了出来。
　　撞击声震动天地，亚伯犹如一条火龙附身。
　　和黑龙敖癸打的难解难分。
　　一黑一红两条龙把嵩山脚下大片的小山和土丘被夷为了平地。
　　巨石崩碎，碎屑纷飞。
　　“你就得到了这么点能量，是挡不住我的！”
　　“去死吧！”
　　漫天的灰尘中传出来敖癸得意的怒吼声。
　　“叭！！”
　　随即又是一声巨响，又有硬物撞击的声音传出。
　　亚伯的身躯呈抛物线从灰尘里被撞飞了出来。
　　在空中留下了一条血线，重重地跌落在地上。
　　摔出一个大坑。
　　亚伯一翻身快速从坑里爬起来，一条腿跪在地上。
　　另外一条腿弯起，黑色长刃紧紧的握在手里。
　　一伸手擦掉了嘴角的血迹。
　　他身上的熊熊火焰已经开始变淡，眼睛里面的猩红色也逐渐散去。
　　差不多恢复了神智。
　　亚伯一醒来就发现自己一直在凭借本能在战斗。
　　匆忙又交了两下手，吃了点亏。
　　察觉自己的情况虽然处于劣势，但是怡然不惧。
　　不仅没有一丝退缩，眼里的战斗欲望反而越来越强烈。
　　亚伯嘴角上扬，露出一丝兴奋的笑容。
　　他是个好战分子。
　　这些日子苦求一个不会留情的对手而不得。
　　像今天碰上这种情况的兴奋程度。
　　就跟一个单身狗一觉睡醒。
　　身边躺着一个最喜欢的美女那种感觉差不多。
　　亚伯这会儿从石棺那儿获取过来的能量已经消耗的差不多了。
　　身上其余的外力就剩下陆云留下来的白色蚕茧和信仰之力还在被动支撑。
　　白色蚕茧并不是真正的什么都可以废除。
　　这只是相对而言。
　　虽然覆盖在身上，还是被敖癸山岳般的巨力震出了内伤。
　　陆云一看亚伯和禹王的实力差距相差甚远。
　　就算之前吸收了一部分神秘的力量。
　　最终也不是他的对手。
　　亚伯要想赢，还是只能靠他自己的力量觉醒。
　　除此之外别无办法。
　　陆云继续在一旁静静的看着，一点也没有上前插手的打算。
　　亚伯重新站起身，一撒手扔掉了手里的黑色长刃。
　　趁着身体里还有最后一股奇怪的力量。
　　右手再一次打开了虚空裂缝。
　　亚伯身上的恶魔纹身瞬间全部亮起。
　　一明一暗开始呼吸。
　　纹身中的暗红色血液快速流遍全身。
　　亚伯行动迅速。
　　立马从虚空裂缝中抽出了一把泛着红黑色流光的鬼头青龙偃月刀！
　　刀尾的骷髅头一出，亚伯身边瞬间传来万千恶魔哀嚎。
　　听的人心神不稳，心绪烦躁。
　　伴随着阴风阵阵，仿佛打开了深渊的大门。
　　那架势似乎有无数的深渊恶魔要从里面爬出来吞人噬骨。
　　“再来！”
　　“一战！”
　　亚伯冷冷一哼，倒拖着偃月刀疾步上前。
　　“哼，不堪一击！”
　　敖癸发出一声嗤笑，两只巨大的眼球里充满了轻蔑之色。
　　龙躯一扭。
　　巨大的龙身就乌泱泱压了下来，恐怖吓人。
　　敖龙一张嘴怒吼。
　　瞬间无数的乌云汇聚在亚伯头顶，乌云里雷光闪耀。
　　点亮了夜空。
　　一场看似无足轻重的倾盆大雨眼看着就要落下来。
　　亚伯突然有些心悸。
　　冲到半途驻足抬头望了一眼头顶，身影迅速往旁边移动了过去。
　　陆云看到这一幕稍微有些欣慰。
　　这二愣子终于学会闪避了，这是好事。
　　若是换成以往的亚伯，管他什么玩意儿，干就完了。
　　大不了死了之后回去睡一觉，醒来再接着干。
　　亚伯心中记起了陆云曾经提过的要求，不能轻易的以身赴死。
　　要在生死之际去体验那种极致的战斗感觉。
　　虽然亚伯想躲，但是敖癸岂会轻易的让他躲掉。
　　“轰……”
　　一声惊人的炸雷从云层里炸开，倾盆大雨哗啦啦就全落了下来。
　　陆云早就察觉到了这雨有古怪。
　　双眼光芒大作，吸收掉所有落在眸子上的光线。
　　一眼就看清了场雨本质。
　　这哪是什么雨，一般的雨滴成水珠型。
　　敖癸弄出来的雨是下雨刀子！
　　一把把雨刀寒芒直露，刀尖寒气逼人。
　　看气势仿佛连钢板都能戳穿，而且铺天盖地密密麻麻都是。
　　将亚伯所在的区域全部覆盖住，让他躲都没地方躲。
　　陆云眉头一皱。
　　亚伯身上没有什么厉害的防御手段。
　　这场雨刀子，只怕是挡不住了！
　　亚伯速度很快，飞快的移动了数百米的距离。
　　然而头顶的乌云却静静跟随，大片的雨刀全落了下来。
　　刹那间就到了头顶。
　　亚伯身边的气温骤降，瞬间就变得冰凉刺骨。
　　好在亚伯没有感觉，行动并没有一丝迟缓。
　　亚伯眼见避无可避。
　　左手举着青龙偃月刀放在头顶挡住漫天的雨刀。
　　冲向了敖癸。
　　“刷！！”
　　数不清的雨刀前赴后继的落在偃月刀上，迅速就把偃月刀戳出来一个个大洞。
　　其余雨刀落在亚伯身上，锋利刺骨的刀锋划过。
　　亚伯虽然尽力躲闪。
　　身上不少地方还是在一瞬间就被雨刀戳中。
　　被扎成了刺猬。
　　亚伯鲜血淋漓，大股大股的鲜血流出。
　　依旧艰难的顶着千疮百孔的偃月刀朝着敖癸前进。
　　“哼，还敢来，真是不知死活！”
　　敖癸尽情的发出了嘲讽的声音，硕大的龙躯停在一旁看热闹。
　　巨大的龙爪一挥舞。
　　乌云里落下来的雨刀又成片成片的增加！
　　陆云眉头紧皱，双眼紧紧的关注着战场的变化。
　　比自己上去打还紧张。
　　现在这种情况，对于亚伯而言，无异于九死一生！
　　他如果像以前那样求死战必死！
　　求生，或许还有一线生机！


第418章 亚伯的觉醒之路（下）
　　亚伯的身上伤痕累累。
　　脸上居然罕见的现出了一丝苦楚之色。
　　大量的雨刀扎在他身上，已经快把他扎成了刺猬。
　　整个人上下都在往外冒血，几乎成为了一个血人。
　　或许是由于量变引发了质变。
　　居然打破了亚伯的体质界限。
　　亚伯破天荒的感受到了一种刺入灵魂的痛苦。
　　这种痛……
　　灼烧着灵魂和身体。
　　伴随着这一波又一波的疼痛。
　　亚伯感觉脑海深处中有什么记忆影影绰绰开始被记起。
　　仔细一想，却什么也想不起来，亚伯双眼逐渐又变的通红。
　　“不是吧，又要进入狂暴？”
　　陆云看着亚伯的眼睛，正犹豫着要不要出手阻止。
　　毕竟罗马也不是一天建成的。
　　二愣子也不是一天就可以敲打成功的。
　　就算往死里折腾二愣子，他也未必能一次就觉醒神性力量。
　　不是每个人都像自己那么英俊潇洒、天资聪颖、风流倜傥、玉树临风……
　　咳……咳。
　　陆云及时的阻止了脑海里这些不停往外冒出来的成语。
　　翅膀一扇，身影一动，打算过去结束今天的娱乐活动。
　　选个好日子下次再来玩。
　　结果就因为自恋而耽误了怎么一瞬间的功夫。
　　亚伯双眼已经完全变得血红。
　　“完了，这下从搞定一个变成要搞定两个了！”
　　陆云无奈的叹了口气，就要摇动小花。
　　亚伯眼睛的余光看到陆云飞了下来。
　　知道他想要干嘛。
　　顶着满身的雨刀，艰难的对着天空大吼。
　　“不用管我，我自己能搞定他！”
　　陆云听到这话有些意外，在半空之中就停住了身形。
　　再次往下面看过去。
　　“咦！”
　　亚伯双眼通红不假。
　　但眼神里却好像还保留着清明。
　　陆云眉头一皱。
　　“死二愣子这次怎么没有得失心疯了？”
　　陆云止住身形，决定再看看再做决定。
　　“呀！”
　　亚伯突然一声大吼。
　　右手一伸，再一次打开了虚空裂缝。
　　然而这次亚伯哪怕费劲全力，也只能抽出一个黑色的骷髅头刀柄。
　　完整的刃身始终抽不出来。
　　里面似乎有莫大的吸力在那一头死命拉扯。
　　“给我开！！”
　　亚伯一声大吼，顾不得右手上被扎满了雨刀。
　　用尽全力。
　　强行从虚空裂缝中又抽出了一把闪着流光的黑色骷髅头创世之刃。
　　“靠！”
　　“什么情况！”
　　“两把？”
　　这一下让陆云都有些惊讶！
　　带骷髅头的黑色武器不像普通的黑色长刃。
　　要多少就有多少。
　　亚伯之前也只能一次抽出一把，砍坏了就没了。
　　需要重新等冷却时间。
　　至少都要一天才够，现在居然抽出了两把？
　　亚伯双刀在手，气质一变。
　　黑刃在手里旋转，不停地将飞射下来的雨刀砍断。
　　亚伯在这种情况下没有盲目的选择进攻。
　　脑海里就一个念头。
　　活下去！
　　想尽一切办法都要活下去！
　　然而这样也只能稍微缓解一下情况。
　　亚伯就算有双刀在手也还是不够。
　　落下来的雨刀还是太多了，让他防不胜防。
　　身上是伤上加伤，没有一处地方是完整的。
　　亚伯手里黑刃越挥越快，眼里的红光越来越旺盛。
　　脑海中却模模糊糊出现了一些使用虚空裂缝和黑刃的特殊技巧。
　　……
　　敖癸时不时的望了几眼半空中的陆云。
　　他也不是个傻子。
　　眼前的这个人明明可以碾压自己。
　　却一动不动的在这里看戏，叫一个垃圾过来和他打。
　　还不是想让他当陪练！
　　敖癸现在的状态打不赢陆云，但是打赢亚伯绰绰有余。
　　既然陆云这么心大，一点也没有出手的意思。
　　那就别怪他手重不客气了。
　　“垃圾！”
　　“你不是我们这个级别的人。”
　　“本王已经陪你玩的的够久了！”
　　“你玩来玩去却始终是些小把戏，可以去死了！”
　　敖癸一声呼啸。
　　漫天的风云汇聚，乌云重重叠叠加。
　　雷光中的闪电变得更加恐怖。
　　雨滴快速汇聚到一起，小雨刀变成大雨剑。
　　每一把都是一米多长。
　　亚伯的头顶一瞬间就像悬满了达摩克利斯之剑。
　　敖癸出大招，亚伯危矣！
　　“去死吧！”
　　敖癸巨大的龙眼里满是得意之色。
　　不管陆云出不出手相救，他都打破了陆云的计划。
　　这一次交手，从某种意义上来说，他赢定了！
　　“轰！！”
　　数不清的大雨剑铺天盖地的一起落下。
　　一瞬间就对亚伯所在的区域进行了毁灭性的打击。
　　陆云双眼紧紧盯着战场。
　　头上的小花随时准备着857摇一摇。
　　然而在雨剑落下的一瞬间。
　　身上的原始之力突然感应到了一股极为强大的力量开始复苏。
　　“卧槽，真的有了！”
　　陆云一下尖叫出声。
　　“嘣！！”
　　无数的雨剑落地，全部射入地面一米多深。
　　荡起了三米多高的尘埃，亚伯的身影被淹没在尘埃里。
　　是死是活都看不清楚。
　　“刚刚那个垃圾那是你的敌人吗？”
　　“所以你故意把他骗过来送死，还是想借我的手除掉他。”
　　敖癸眼里满满都是嘲讽的意思，有点得意忘形。
　　“垃圾，你在骂谁？”
　　一个冰冷的声音从尘埃里传出来。
　　亚伯手持双刃。
　　其中一把鬼头青龙偃月刀上已经全刀漏风。
　　比蜂窝煤还蜂窝。
　　背后长出了一把大型的黑色镰刀状武器。
　　镰刀表面泛着迷人的黑色光泽。
　　亚伯意念一挥舞。
　　宽大的镰刀轻松就摧毁了一大片雨剑。
　　“垃圾骂你！”
　　敖癸看到这一幕笑容僵在脸上，
　　浑身怒火中烧。
　　这人在漫天的雨剑之下，怎么可能还没死！
　　“哼！”
　　亚伯脸上露出了一丝笑容。
　　陆云看到亚伯背后的镰刀和这丝笑容愣了一下。
　　嘴里忍不住低声吐槽。
　　“我去！”
　　“二愣子这是觉醒了个啥，司马懿吗！”
　　这一会儿的功夫。
　　二愣子好像不仅是觉醒了体内的神性力量。
　　连人都不没那么愣了，居然还可以用智商反杀敖癸。
　　“你敢戏弄我！”
　　敖癸此时也反应了过来，对着亚伯怒吼。
　　亚伯浑身的血已经自己止住。
　　带着背后的大镰刀身影快速移动。
　　嘴里轻轻吐出一句话。
　　“不好意思！”
　　“我戏弄的就是你！”


第419章 腐女
　　亚伯身影一闪，快速飞奔起来。
　　跑到距离敖癸身前不足五十米的地方。
　　双足用力一蹬，整个人突然拔地而起。
　　直接冲向万丈高空！
　　下一刻……
　　一把泛着黑色金属光泽的巨型镰刀从天而降。
　　径直削向敖癸的巨大的黑龙头顶。
　　“打了我这么久，现在该轮到我了吧！”
　　亚伯带着无比腥红的双眼，嘴里却说着最清醒的话。
　　“不自量力！”
　　“来吧，看看你是怎么死的！”
　　敖癸龙尾一摆，整个庞大的龙躯一下就蹿了上去。
　　他这次放弃了用雨剑。
　　打算用自身无比强横的身体去彻底撕碎亚伯。
　　“砰！！”
　　一个下落，一个上升。
　　二者在空中相遇，龙爪击在黑色镰刀上。
　　爆发出惊人的响声。
　　亚伯的身体对比起敖癸庞大的身躯来说还是太轻了。
　　同等力量之下。
　　敖癸岿然不动，亚伯却被弹飞。
　　只是没一会儿，天空中就传来了敖癸的暴怒声。
　　“你这个该死的东西，你居然伤到了我！”
　　敖癸一开始怡然自得。
　　一爪子撞飞了亚伯之后，他想乘胜追击。
　　没想到爪尖突然传来剧痛，低头一看。
　　龙爪上居然都被砍出了一条深深的伤痕。
　　亚伯落地的姿态无比的潇洒。
　　双膝一弯，轻松卸掉了落地之后大部分的冲击力。
　　自信的抬起头颅看向敖癸，嘴角带着一丝调侃的笑容。
　　“废话。”
　　“不伤你难不成还要爱护你！”
　　亚伯身影快速移动，背后的大镰刀如影随形。
　　格外的夺人眼球，又朝着敖癸冲杀过去。
　　陆云悬在空中。
　　一手捏着下巴一手插着腰，眼里还是有些疑惑。
　　这二愣子觉醒出来的神性力量怎么和自己有些不一样！
　　他貌似不仅把他的那一部分神性力量觉醒了。
　　连带着棺材的那一部分也没放过。
　　不知道是跟着觉醒了，还是放开了限制。
　　他现在算上背上的大镰刀。
　　居然可以同时抽出三把带骷髅头的黑刃。
　　实力可以说提升了三倍还不止，这太不可思议了。
　　而且这可能还不是最终的准确数目。
　　他要是愿意，或许还可以抽出更多！
　　陆云瞄了一眼下方，发现他们俩又打在了一起。
　　正打的难解难分。
　　陆云见没人注意到自己，悄悄打开了系统调换能力的面板。
　　换上了SCP-076-1，亚伯石棺的力量。
　　左手快速一伸，也打开了虚空裂缝。
　　用极短的速度抽出了一把刀柄带着骷髅头的黑色短刃。
　　小花感应到裂缝一开，快速朝着左手汹涌而去。
　　陆云调皮捣蛋，等它差不多要跑到手掌心的时候。
　　右手再一伸出。
　　又打开了右边的虚空裂缝。
　　陆云想像亚伯那样从里面抽出第二把带骷髅头的武器。
　　可惜别说武器了，连个骷髅头都抽不出来。
　　虚空裂缝里面空空如也，啥也没有！
　　小花感应到虚空裂缝又开了。
　　一下又从左手蹿了过去。
　　小花底下的黑色化肥比长了脚还要跑都的快。
　　一下就快到了陆云的右掌心。
　　陆云只得暂时放弃尝试，先行关闭了虚空裂缝。
　　“垃圾，你敢！”
　　敖癸的怒吼声从云层里传出来。
　　陆云抬头一看，这一人一龙已经从地上打到天上。
　　敖癸庞大的龙躯在雷电闪耀的乌云里穿梭。
　　而在他的背上。
　　亚伯把残破的青龙偃月刀全部插进了敖癸的背上。
　　就露出了一个刀柄出来。
　　亚伯一手死死抓着这个刀柄，就像船夫握紧了舵。
　　无论敖癸怎么折腾，亚伯都可以站在上面稳如泰山。
　　同时另外一只手里的创世黑刃和背上的黑镰刀一刻也没闲着。
　　砍得敖癸背上开花，脓液四溅。
　　这一场景看起来很是震撼！
　　陆云有些目瞪口呆，二愣子这是在屠龙啊！
　　从刚刚的被动挨打，几乎连还手之力都没有。
　　到现在的翻身农奴把歌唱，这实力发展的速度也太快了吧。
　　都快比的上天资聪颖、英俊潇洒……
　　陆云眼睛滴溜溜一转，嘴角嘿嘿一笑。
　　脑海中瞬间就想到了一个好主意。
　　不知道这时候还能不能再去复制亚伯的能力。
　　要是可以……
　　陆云说干就干，毫不犹豫。
　　身影一闪立马就到了亚伯的身后，一只手贴到了亚伯的后背。
　　“你干嘛！！”
　　亚伯正砍得欢快，突然察觉到一只手摸了上来。
　　顿时就吓了一跳。
　　抓着创世黑刃一回头就要砍。
　　等到一看清是陆云那张贱兮兮的脸。
　　立马大声喝问。
　　“没干嘛，你看你身上流了这么多血。”
　　“我帮你擦擦！”
　　陆云为了等系统的反应，装模作样的用手擦来擦去拖时间。
　　无意中摸到了亚伯背上那隆起的肌肉。
　　亚伯浑身的鸡皮疙瘩一下就起来了。
　　陆云也意识到这样有点容易让人误会。
　　正打算松手。
　　统妹的软萌声音偏偏这时候突然响起。
　　“叮、是否更新SCP-076-1的能力？”
　　“叮、是否更新SCP-076-2的能力？”
　　陆云顿时兴奋的像是炸了一样。
　　没想到系统居然还能更新复制到手的能力！
　　“更新！”
　　“统妹，快给我更新到最新的版本！”
　　陆云本来要松开的手这会儿贴的很紧了。
　　这弄的亚伯身上的鸡皮疙瘩越来越多。
　　眼里的疑惑也越来越重。
　　“哼――”
　　统妹轻声一哼，似乎是有意拖延时间。
　　整个过程搞得慢吞吞的。
　　陆云这样子实在是有点尴尬。
　　敖癸还踩在脚下，不停地在雷电肆虐的云层里穿梭。
　　想把背上的两人电死雷死。
　　在这么危险的地方。
　　他怎么也想不到背上的两个男人居然还在玩龙阳之好。
　　亚伯手里的刀还在不停的挥砍。
　　他也想不到背上的男人怎么还在摸自己的肌肉。
　　陆云为了掩饰尴尬，只好一边摸嘴里还一边夸。
　　“这肌肉针不戳啊！”
　　“这肌肉怎么那么好啊，怎么练出来的？”
　　陆云怎么也想不到，统妹更新个能力要这么慢。
　　再一看自己的举动，心里顿时起了疑心。
　　我靠！
　　统妹不会变成了一个腐女，故意的吧！


第420章 大爷的福利来了
　　统妹！”
　　“你干啥玩意儿呢，这么墨迹？”
　　“信不信我把你变成人妖！”
　　“快点更新！”
　　陆云在脑海里忍不住大声催促，统妹的把柄被陆云握在了手里。
　　寄人篱下没有办法。
　　为了不变成人妖，只能忍辱负重。
　　“叮、SCP-076-1能力已更新。”
　　“叮、经检测宿主体内SCP-076-2能力已是最强。”
　　“无需更新。”
　　陆云听的眉头一皱。
　　自己体内的那一部分觉醒能力比亚伯还强？
　　这是因为有原始之力参与的原因，还是因为亚伯觉醒的不够？。
　　陆云翅膀一扇。
　　松开手掌翅膀一扇从敖癸背上离开。
　　“你们慢慢玩，玩的开心一点。”
　　陆云重新飞上高空，左手一伸打开虚空裂缝。
　　一下就轻松抽出了一把鬼头创世之刃，再故技重施。
　　等到小花溜到手边上的时候，再换另一只手打开虚空裂缝。
　　这次也没有任何意外。
　　很轻松的又抽出了另外一把骷髅头创世之刃。
　　陆云心里乐开了花。
　　脑海中立马跳出了一个大胆的计划。
　　自己若是想多觉醒些神性力量。
　　不需要费劲心机的一个个去苏醒。
　　只需要多锻炼出一些拥有神性力量的SCP就行。
　　等他们辛苦奋斗觉醒出来了，自己再轻轻松松的一更新……
　　就能轻易的拥有。
　　哈哈哈！
　　打工人、打工魂、打工打成人上人！
　　有这样的想法才算脱离了打工人。
　　这才是作为一个老板应有的格局！
　　陆云像是突然找到了一条致富之道！
　　立马就想到了要启动第二个“致富计划。”
　　“你这个垃圾，你给我滚下去。”
　　敖癸的怒吼声不断的从云层里面传出。
　　一道道恐怖的从云层里面被牵引下来。
　　频频在亚伯身边爆炸。
　　敖癸庞大的身躯连续几个翻滚，就要把亚伯从背上甩下去。
　　然而亚伯死死抓着青龙偃月刀的刀柄。
　　只要不松手。
　　偃月刀就不会消失。
　　“轰……”
　　一道手臂粗的雷电从云层里降下来。
　　径直劈向亚伯手腕。
　　亚伯要是不躲闪，这一下一定会被劈中。
　　亚伯抬眼望着那道闪电，犹豫了一下还是松开了手。
　　“轰隆隆……”
　　闪电直接劈在了黑龙自己身上。
　　“嗥……”
　　黑龙发出痛苦的嚎叫。
　　“牛逼啊！”
　　“狠起来你自己都劈。”
　　亚伯退后几步，嘴里忍不住大声的嘲讽。
　　算是对之前敖癸羞辱自己的回怼。
　　“没旁边那个人，你早就已经死了。”
　　“别瞎N瑟！”
　　敖癸的怒吼声惊天动地。
　　龙躯突然笔直上升。
　　迅速穿过厚厚的云层，一路向九天之上而去。
　　亚伯一下站立不稳，脚下一滑，直接从龙背上掉了下来。
　　“小心！”
　　陆云眼尖，一眼就看到发生了变故。
　　翅膀一扇就飞过去接住了亚伯，抓着他的手把他放到了地上。
　　敖癸本来就是想甩掉亚伯而已。
　　没想到用力过猛，一下冲的太高，而陆云去接亚伯。
　　两人一龙之间的距离一下被拉开好远。
　　敖癸一下意识到机会来了。
　　此时不跑，更待何时！
　　敖癸龙尾一摆，整个龙躯一瞬间就隐匿在云层里。
　　彻底失去了踪迹。
　　陆云望着一下消失在天边的敖癸。
　　心里露出了一丝冷笑。
　　在我面前玩捉迷藏，确定不是开玩笑吗？
　　“走！”
　　“抓龙去！”
　　陆云抓着亚伯身影一闪，迅速消失在原地。
　　敖癸将整个庞大的身躯盘成了一圈又一圈。
　　藏进了最大的一团乌云里面，从外面看起来毫无破绽。
　　敖癸有信心这回一定能够躲掉陆云的追踪。
　　只要今天能逃出……
　　“想什么呢？”
　　一个熟悉的慵懒声音再一次从他头顶上方传来。
　　敖癸心里大惊，正想要躲。
　　却突然发现自己的身躯又被空气墙挡住。
　　一点也无法动弹。
　　“你……”
　　敖癸面如死灰。
　　他实在想不通陆云是怎么这么快找到他的。
　　这不可能啊！
　　陆云还没进一步行动，亚伯从天而降。
　　巨大的黑色镰刀猛的扎进敖癸重新融合的位置。
　　镰刀锋利异常，刀上流光闪耀。
　　切起敖癸来就像是在切案板上的龙肉。
　　“吭哧！！”
　　大镰刀直接切进了龙躯里面。
　　“混蛋！”
　　“你给老子住手！”
　　敖癸再一次要体会到躯体断成两截的痛苦。
　　发出愤怒的大喊。
　　亚伯懒得理他，他那一根筋似乎也扭过来了。
　　完全不在乎敖癸是不是能动，就一个劲的疯狂砍下去。
　　“咔嚓！”
　　随着一声清脆的响声，敖癸最后连着的一点皮也被砍断。
　　庞大的身躯再一次被砍成了两截。
　　“我好恨……”
　　敖癸只发出一声怒吼。
　　就被伤口传出来的剧烈疼痛给疼晕了过去。
　　亚伯飞快的踩着敖癸的半截龙背迅速跳到了他的黑龙头上。
　　为了报复他之前的羞辱，挥舞着大镰刀就要砍！
　　陆云急忙上去拖住他，这敖鬼身上还有许多秘密。
　　要是就这么被二愣子砍死，那不是亏大了。
　　“今天打成这样子算了。”
　　“别一次就把他给弄没了，下次来玩什么。”
　　“没得玩了。”
　　陆云劝住了亚伯。
　　身影一闪过去一手抓龙角，一手抓龙尾。
　　拖着两截龙躯又把他丢到地下湖里。
　　陆云重新把第九针放回到鲧王的手里。
　　做完了这一切，瞄了一眼藏轩辕剑的地方。
　　那里完好无损，陆云放下了心。
　　哈金斯看着陆云又把禹王给抓了回来。
　　出去的时候是两截，回来的时候也是两截。
　　他也放下了心。
　　陆云重新回到地面，抓着亚伯身影一闪。
　　就回到了19站点。
　　俩人经过这一夜的折腾，天边已经露出了鱼肚白。
　　陆云和亚伯各自回房休息。
　　经过一晚上的折腾。
　　陆云一觉睡到了日上三竿，直到窗户底下又传来了嘈杂声。
　　陆云才睁开睡眼惺忪的眼睛。
　　“砰砰砰！”
　　“云哥！”
　　“别睡了，醒醒！”
　　布莱特急匆匆的声音在门外响起。
　　“一大早搞什么？”
　　陆云爬起来上去打开了门。
　　布莱特迅速跑了进来，带着满脸笑意。
　　“云哥。”
　　“还记得我们的交易吗？”
　　“这次弄了个厉害角色过来，包你满意！”
　　陆云瞌睡虫子一下全跑了，完全来了精神。
　　“谁？”
　　布莱特露出了灿烂的笑容。
　　“SCP-2599，不够好女孩！”


第421章 美食计划
　　她！”
　　“你把她弄过来搞大爷，确定不会把大爷给搞死吗？”
　　布莱特十分贱贱的一笑。
　　“这应该不会吧，不是还有你在旁边看着来吗。”
　　“你要是还不放心。”
　　“先从他身上砍一块肉下来备用也行。”
　　陆云眼睛滴溜溜一转。
　　“这倒是个好主意，有备无患。”
　　“值得考虑一下。”
　　“人在哪儿呢？”
　　布莱特满脸都是兴奋的表情，似乎等这一场面等了很久。
　　脱口而出。
　　“已经收容在19站点，随时可以进行实验。”
　　陆云听完饶有深意的瞥了一眼布莱特。
　　这死猴子真的是够精的。
　　他这么做明明是想拿到2599处决大爷的数据。
　　却一个字也不提处决，只说做实验。
　　还可以当卖给自己一个人情。
　　陆云心里嘿嘿一笑。
　　死猴子，等到大爷觉醒了之后，就有你哭的时候。
　　陆云心里笑嘻嘻，脸上却不动声色。
　　尽管如此。
　　这事情还是不能掉以轻心，出不得一点差错。
　　陆云自己现在有了神体、信仰之力、原始之力。
　　就算不用丈母娘的帮忙。
　　这些四、五级的现实扭曲者也无可奈何。
　　但是大爷不一样，在实力没觉醒之前。
　　他对上这些拥有现实扭曲能力的SCP还是有点不够看。
　　万一2599下手没轻没重，一下把他给整死了。
　　那就亏惨了。
　　这么大一只大爷，好不容易养出了一身的秋膘。
　　就因为之前吃的太杂，脏东西太多还没排除掉。
　　这种不放心肉死了也没人敢吃。
　　最后只能扔了，那多可惜。
　　陆云想着心里就一阵阵肉疼。
　　不禁回味起了那神仙也羡慕的口感。
　　大爷那精选自尾巴尖尖上的肉，真的是做烧烤的绝佳原材料。
　　这种高端的食材，只需要最简单的烹饪。
　　随便放在火上一烤，就是金黄酥脆，芳香四溢。
　　一口咬下去，口齿留香，味蕾在嘴里全面绽放。
　　肉质香嫩软滑，胜过初吻。
　　浑身三万六千个毛孔仿佛都有一个漂亮的小姐姐在吹拉弹唱。
　　妙到了云巅。
　　只要大爷觉醒成功。
　　以他极强的恢复能力，就算他吃的是米田共。
　　也……
　　算了，大爷不会去吃这个，陆云断了这个念头。
　　就算他吃的再脏，那都不是个事。
　　陆云为了自己的美食计划在小心谋划。
　　再一次打开了脑海里面的实验报告。
　　自动翻到了那一页。
　　用脑时刻，多喝……多用最强大脑。
　　陆云换上了该隐的能力，只数了3、2、1三个数，
　　就已经完全掌握了这篇文档里面的核心内容。
　　甚至背出来都没问题。
　　项目编号：SCP-2599（不够好女孩）；
　　项目等级：Euclid；
　　特别收容措施：
　　SCP-2599不够好女孩收容于118站点的标准人形收容室内。
　　负责SCP-2599的人员除实验之外不得与其交谈。
　　相关人员对SCP-2599发出的指令必须以提议的方式提出。
　　为了让她保持服从。
　　每周指令SCP-2599忘掉关于其在基金会所处时间的部分记忆。
　　描述：SCP-2599是一名14岁的鲜朝籍女性。
　　之前的名字为Zena。
　　SCP-2599的异常现象有两个部分。
　　第一个的主要异常性质是她在精神上无法抗拒任何对她发出的直接指令。
　　但是这种异常还有一个前提条件。
　　就是要看SCP-2599是否认为自己收到了直接指令而定。
　　如果它不认为自己接收了指令，它是不会选择去完成指令。
　　虽然如此，2599几乎是会接受所有的指令。
　　对于这种异常性质目前尚未发现有什么限制。
　　SCP-2599已经完成了包括自残，对他人的暴力行为及其他不妥行为的指令。
　　而且经过基金会的测定。
　　SCP-2599的精神抵抗指数为零，是目前基金会档案内的最低分数。
　　SCP-2599的第二个异常性质，
　　她无法圆满的完全完成任何对她提出的指令。
　　简单来说，就是谁让她去做一件事。
　　她只能完成大部分，永远也做不到完整的程度。
　　这不是因为她对指令有反感或逆反心理。
　　而是因为她即使想完成指令也无法做到。
　　有心无力。
　　另外一旦SCP-2599被指令去做某件事情。
　　就算她之前可以独自完成，一旦施加指令之后她就做不到了。
　　陆云觉得这一点倒是和很多正常人比较像。
　　就好比吃完饭坐了一会儿你正想去洗碗。
　　你老婆突然说。
　　一天天就知道坐着，去把碗洗了。
　　你瞬间就不想去了。
　　只不过这种是逆反心理而2599不是。
　　要想解决这种情况，只有再给2599施加下一个指令去覆盖。
　　在实验文档的末尾。
　　还附上了一些基金会之前的一些实验数据。
　　在地上放三块木板让2599捡起来。
　　她却只能捡起两块。
　　对于为什么捡不起第三块她自己也是非常的疑惑。
　　还有一个实验。
　　工作人员给予了2599一枚漂亮国的25美分硬币。
　　并且指令她投抛硬币必须保证每次都是正面朝上。
　　结果她抛投了24次，每一次硬币落下都是直立。
　　基金会由此得出一个结论。
　　当面对成功或失败的选择，2599是无法做到完全失败的。
　　它会试图去做到比完全失败略微成功的选择。
　　在另外一个实验里。
　　基金会给予了2599一把刀。
　　并指令她去捅一个D级人员的心脏并且杀了她。
　　结果她捅是捅了。
　　但捅在了D级人员之前由于心脏病而导致的坏死组织处。
　　人没捅死，差点给人家做了个心脏手术。
　　还有一个实验。
　　专门负责2599的Wensley博士给2599下达了一个前后矛盾的指令。
　　差点造成一场灾难。
　　“在重复以下句子时不得撒谎。”
　　“本句为真话。”
　　“前一句为假话。”
　　指令一下达，2599立即停止不动。
　　现实里的微扭曲开始由SCP-2599周围的地区开始不断扩散。
　　改变了周边建筑与现实。
　　室温开始升高，室内凭空出现数只穴兔。
　　实验室地板变成一张棉质毯子……
　　各种匪夷所思的场景相继出现。
　　直到Wensley博士下达了另外一个指令。
　　让她去睡够八小时，这种现象才停止。
　　基金会因得出来了一个结论。
　　2599是一类特殊的现实扭曲者，具有异常的能力。
　　能在指令下改变现实，打破物理规则！


第422章 徒手拆大爷
　　陆云合上脑海里实验报告。
　　“死猴子，你打算什么时候搞一搞？”
　　布莱特一拍胸脯。
　　“看你什么时候方便，我们就什么时候开始。”
　　陆云有些迫不及待的去看看这个不够好女孩的表现。
　　眼珠子一转。
　　“俗话说择日不如撞日，要去搞就趁现在！”
　　“运气好的话天黑之前还能吃上热乎的烧烤。”
　　“你安排人去把烧烤架重新收拾收拾擦一下。”
　　“另外像孜然、胡椒粉、辣椒粉什么的都备一点。”
　　布莱特有些意外。
　　不管是作为狼狈为奸二人组中的狼还是狈。
　　他自然知道陆云想干嘛。
　　“那尾巴肉……”
　　“还能吃吗？”
　　布莱特表达了他内心的疑惑，陆云丢给他一个眼神。
　　“你猜？”
　　然后就率先走出大门。
　　布莱特谁啊，猴精中的猴精！
　　既然陆云都是这个态度，那就可以放一百二十个心。
　　放心吃就是！
　　陆云是亏待谁也不会亏待他自己的主。
　　布莱特赶紧掏出对讲设备就安排了下去。
　　然后屁颠屁颠跟在陆云后面。
　　到了岔路口就像「会奸」一样在前面带路。
　　……
　　682的收容室里。
　　大爷泡在盐酸罐里悠闲自得的哼着歌。
　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白……”
　　大爷完全是一副标准的男低音加烟嗓。
　　唱出来还莫名的有些好听。
　　比「祖污」还多了一些特别的味道在里面。
　　这歌大爷没有完整的学过，就听陆云哼过几次而已。
　　他觉得旋律好听，所以就学会了这几句。
　　“哐……”
　　大爷唱的正陶醉呢，收容室的门突然被打开了。
　　一个怯生生的小女孩走了进来。
　　她的肤色和面孔像是东方人，身材有些显瘦。
　　看上去似乎有一点点营养不良。
　　“出去！”
　　大爷大眼睛一瞪，威风十足的大吼。
　　小女孩似乎被大爷吓到了，转过身就走了出去。
　　大爷鼻子一哼，大声吐槽。
　　“基金会现在真的是越来越不像话。一点规矩都没有了。”
　　“这样的小女孩也敢到处乱跑乱放。”
　　“要是碰上以前的我，一个一个塞牙缝都不够。”
　　大爷在盐酸罐里游了一圈，好心情没有受到太多影响。
　　继续哼歌。
　　“沉默年代。”
　　“或许不该。”
　　“太遥远的相爱！”
　　陆云躲在一堵墙里差点没憋住笑。
　　蜥蜴唱歌本来就举世罕见，这只大蜥蜴还唱流行歌。
　　而且唱的还是另外一个世界的流行歌曲。
　　这场面有些滑稽了。
　　大爷唱着唱着就发现了不对劲。
　　盐酸罐里的盐酸水位在快速下降，没一会儿就被放干了。
　　没了！
　　大爷这下泡澡都泡不成，暴脾气一上来对着门口破口大骂。
　　“你说你们这些人一天天的能搞这什么？”
　　“事事干不成，吃啥啥不剩！”
　　“这东西坏了也没个人来修一下吗！”
　　大爷刚骂完。
　　收容室的门「哐」的一声又被推开了。
　　大爷转头一看，进来的还是那个怯生生的小女孩。
　　“哐当！”
　　这回门被人从外面彻底给关上。
　　“簌簌……”
　　与此同时，大爷面前的盐酸罐也缓慢收了进去。
　　大爷面前空空如也。
　　这下轻松的就可以突破收容了。
　　然而大爷心细如发。
　　觉得越是简单明显的地方就越容易有诈。
　　绝不能轻易的上当，好给到陆云可乘之机。
　　大爷两只大眼睛瞪着小女孩仔细打量了一番。
　　也没发觉出有什么异常。
　　不过这里接二连三的搞出些幺蛾子。
　　这也太不正常了。
　　十有八九又是那个臭小子在搞鬼！
　　大爷用高智商稍微动了一下脑，就猜出了答案。
　　面前这个弱不禁风的小女孩肯定就是臭小子找过来帮自己觉醒的。
　　不过这挑的对手也太弱了吧。
　　自己一爪子就可以把她拍成肉泥！
　　“你是谁，来这里干嘛？”
　　――大爷朝着她怒吼――
　　小女孩眼里布满了惊恐之色，对大爷的形象很是害怕。
　　两只小手紧紧的抓在一起，连呼吸都有些急促。
　　整个弱小的身板都忍不住在发抖。
　　耳朵里还被塞了两个白色的东西，看上去有些楚楚可怜。
　　大爷看到她被自己吓成这个样子。
　　想着人家好歹也是过来给自己觉醒的，顿时就有些过意不去。
　　自己多少得尽尽地主之谊。
　　大爷跟着陆云混久了，身上逐渐也多了一些人味。
　　大爷悠哉悠哉爬了过去。
　　“不要怕。”
　　“虽然我长得不在你们人类的审美上。”
　　“但就蜥蜴一族的容貌来说。”
　　“我其实是达到了偶像出道的标准……”
　　大爷本来是想让小女孩放松一下心情。
　　再和她商量一下剧本该怎么演。
　　然而就在这个时候。
　　一条指令通过白色耳机下到了2599的耳朵里。
　　“立刻将你面前的生物摧毁，直到他百分之两百确认死亡！”
　　大爷这时候正好爬到了2599面前。
　　突然发现她身体抖也不抖了，脸上也不害怕了。
　　反而快速朝着自己冲了过来。
　　大爷一下就感应到了危险的临近。
　　“果然有诈！”
　　大爷脑海里才冒出四个字，突然觉得脚下传来了剧痛。
　　“嗷……”
　　大爷低头一看，一声怒吼。
　　还没看到那小女孩做了什么，他的一条腿直接被齐根切断。
　　被随手扔在了一边。
　　而那个瘦弱的小女孩两手鲜血淋漓。
　　一下又失去了身影。
　　“靠！”
　　“臭小子，你要玩这么真的吗！！”
　　大爷再次发出一声怒吼之后，另一条后腿也没了。
　　大爷马上就体会到了双倍的痛苦。
　　大爷就剩一前一后两条腿，根本就站立不稳。
　　庞大的身躯直接砸在地板上，发出巨大的闷哼声。
　　“你这个怪物，看本大爷不撕碎了你！”
　　虽然猜到了对方来干嘛。
　　但一言不合就搞偷袭，大爷也是有脾气的。
　　架着剩下的两条腿颤颤悠悠就艰难地往墙壁边上爬。
　　“砰！”
　　然而大爷才一吼完，第三条腿也被2599徒手就给拆断了。
　　连骨头渣子都被扯了出来。
　　“臭小子，快出来！”
　　“老子不玩了！”
　　大爷驰骋江湖这么久，从没吃过这么大的亏，一交手就断了三条腿。
　　立马开始服软。
　　大爷不像之前的二楞子，打不过还往死里打。
　　陆云躲在墙壁里坚决不回应。
　　是因为大爷的情况和二愣子的情况恰恰相反。
　　二愣子之前是只要打不死，那就往死里打。
　　大爷是打不过只要我能跑，我就不吃眼前这个亏。
　　因此亚伯的觉醒需要求生。
　　而大爷的觉醒恰恰相反，需要求死。
　　置之死地而后生。


第423章 徒手拆大爷（下）
　　只是任凭大爷叫的有多么凄惨。
　　陆云都无动于衷。
　　为了让大爷的能力彻底的觉醒。
　　只好忍痛让2599打在大爷身，痛在自己心。
　　毕竟蜥蜴大了不打不成器，
　　棍棒底下出……
　　越是高端的食材，就越要千锤百炼。
　　就像牛肉丸，不打不锤的都不好吃。
　　陆云一边看着自己挨打，一边躲在墙壁里这样自己安慰自己。
　　“臭小子，你还不快点给老子滚出来！”
　　“你这出的什么馊主意，老子快被你坑惨了！”
　　“你弄过来的这什么玩意儿，怎么这么变态！”
　　大爷就剩下一条腿，跑也跑不动，嘴里只能发出了一连串的怒吼。
　　这回就算强如他，心里也不禁有些发毛。
　　这个看起来十分弱小的女孩子，一双手仿佛有魔力。
　　碰哪里就拆哪里，完全不讲道理！
　　大爷才一骂完。
　　就察觉到自己的尾巴被人拦腰抱住。
　　庞大的身躯在一股强大的外力之下腾空而起。
　　大爷看不到后面。
　　一碰到这种熟悉的情况以为陆云终于来了。
　　只是还来不及欣喜。
　　下一秒又重重的被砸在地上。
　　“梆！！”
　　大爷被砸的头晕眼花，
　　地上的高强度水泥地都被砸出一个蜥蜴头像大坑。
　　这就像是给大爷的大脑袋倒了一个模具。
　　要是再往里头灌点凝胶。
　　等凝固之后再拿出来应该就是大爷的一比一头部模型了。
　　只是这个货估计会不太好看，歪瓜裂枣是肯定的。
　　大爷这时候才顾不上自己的头是不是歪瓜裂枣。
　　急急忙忙一扭头。
　　――这才发现那个杀千刀的还没来――
　　身后抱着尾巴把他摔的这么惨的还是那个弱小的女孩子。
　　“吼！！”
　　大爷一声怒吼。
　　立马就抓到机会开始了反击。
　　大尾巴快速弯成了一个弹簧，奋力一甩。
　　“啪！”
　　大尾巴弹性十足，2599直接被甩飞到了墙壁上。
　　只是却没有伤到她。
　　2599双手往墙壁上一撑。
　　坚硬的墙壁连同里面的钢板都像是变成了一块柔软的海绵。
　　温柔的接住了她。
　　2599站起身。
　　再一次化身成为了拆682小能手。
　　飞快的跑过去用两只小手继续去抱大爷的大尾巴。
　　大爷现在剩下一条尾巴还灵活一点。
　　岂能轻易的让她再抱住，大尾巴左一下右一下来回砸。
　　大爷这么做既是进攻，也是防御，迫使2599近不了身。
　　然而大爷还是低估了2599的能力。
　　她身影一闪一蹿。
　　直接跳过大爷的尾巴，一下就到了大爷的腰侧。
　　两只手直接伸到了大爷的肚皮底下。
　　“靠！！”
　　大爷暗叫不好，可惜就剩一条腿，跑也跑不掉。
　　“嗵！！”
　　2599一用力，大爷直接被掀翻，肚皮朝天。
　　大爷的恐惧一下就全涌上了心头。
　　但凡这些蜥蜴类和爬行类生物。
　　覆盖在身体外面的鳞片皮肤都坚硬如铁。
　　除了肚皮。
　　肚皮是他们最脆弱的地方，也是最没有安全感的地方。
　　大爷现在一脚朝天，翻不了身。
　　只能用后背在地上拼命的扭，拼命的蹭。
　　用尾巴去当支撑点，想尝试把身体翻过来。
　　然而下一刻。
　　大爷就察觉到自己的尾巴尖再一次被人给抱住了。
　　大爷紧接着就再一次体验到了自由飞翔的感觉。
　　又「梆」的一声又落在地上。
　　再接下来的「梆梆」声更是不绝于耳。
　　2599抱着大爷尾巴左右来回砸。
　　没一会儿就把收容室里面的水泥地砸成了一片萝卜地。
　　搞得遍地都是萝卜坑。
　　“哎呦，哎呦！”
　　“痛死老子了，这个死没良心的！”
　　大爷被这一通砸的上气不接下气，嘴里还在不停的骂。
　　2599把大爷来回砸了数百下。
　　发现大爷的身躯坚硬异常，这种砸法只能把地给砸坏。
　　还远远达不到把大爷摧毁到百分之两百的程度。
　　2599一甩手又把大爷弄成了一脚朝天。
　　身躯一下就跳了上去，骑在了大爷的肚皮上。
　　这一下又弄的大爷心肝肝儿都开始颤颤。
　　2599双手在大爷肚皮上划过，直接给大爷来了一个“马杀鸡。”
　　只不过这个马杀鸡有点恐怖。
　　2599的手掌一划过，大爷直接被开膛破肚，鲜血直流。
　　2599双手扒拉开大爷的肚皮。
　　一眼就看到了大爷那颗鲜活跳动着强有力的大心脏。
　　2599伸手进去就要摘。
　　大爷这时候才意识到一个很严重的问题。
　　这玩意如果不是陆云弄过来的……
　　大爷一下后背发凉。
　　立马收起了最后的一点侥幸的心理。
　　大尾巴猛的撑住地面想翻滚过来。
　　可惜光有尾巴这一个支点还是不够。
　　大爷自己的身躯太庞大太沉重了，光有一条尾巴根本就撑不起来，
　　再怎么做也只是徒劳。
　　大爷眼睁睁地看着2599爬进了自己的肚子里。
　　察觉到她一脚一脚踩在自己的内脏上。
　　直接朝着心脏前进。
　　“我去你大爷的！”
　　大爷气急了一声怒吼，连自己都骂。
　　同时背上的一块黑褐色鳞甲快速发生了变化。
　　变黑变粗。
　　没一会儿就以肉眼可见的速度变得和一条腿那么大。
　　大爷这会儿的模样极其的古怪。
　　身上身下都是一条腿。
　　快速利用背上的那条腿和尾巴一起用劲。
　　多了一个支点。
　　大爷这下十分容易的就把身体给翻了过来。
　　“梆！！”
　　大爷庞大的身躯砸在地上，发出巨大的沉闷哼声。
　　2599在大爷翻过身掉下来的一瞬间就跑了出来，
　　“吼！！”
　　大爷朝着她一声怒吼。
　　用正常的那条腿和尾巴撑着往后退。
　　其余三条断掉的腿也在一点点恢复当中。
　　2599一点也不给大爷喘息的机会。
　　又快速跑了上来。
　　这回她又有了新的目标，她盯上了大爷的大脑袋。
　　十分利索的就爬到了大爷的背上。
　　一挥手就先拆了大爷背上新长出来的黑色疙瘩腿。
　　然后对着大爷的脑袋一通猛锤。
　　“你特么到底谁啊？”
　　“老子招你惹你了！”
　　大爷脑袋被锤开了花，两只眼球都被锤的已经破碎。
　　视力受损。
　　2599却跟聋子一样不管不顾，只顾着拆。
　　两只魔术手已经切进了大爷的大脑袋里。
　　她这下要把大爷整个脑袋给切下来！


第424章 大爷的进化
　　大爷感受到那双要命的小手已经插进了自己脖子里。
　　后背顿时一阵毛骨悚然。
　　按照背上这个小女生的恐怖拆迁速度。
　　自己的脑袋就算再大。
　　不出五秒。
　　在她手里也得身首异处！
　　大爷知道他自己就算没了脑袋和心脏之类的器官也不会死。
　　只要还有其他的肌体组织存在，哪怕就剩下一块肉。
　　要恢复到原来的样子也只是个时间的问题。
　　可现在时间偏偏就是个最大的问题！
　　自己又不是陆云那个死变态，切了马上就能长出来。
　　她要是把自己脑袋切了之后再下狠手。
　　顺手再把其他的身体组织一并给摧毁个干干净净。
　　那自己岂不是烟消云散了。
　　大爷心思活络，心念电转。
　　不到一秒钟就想清了其中的利害关系。
　　心里顿时沉重万分。
　　知道这回算是碰上硬茬子了！
　　现在的当务之急。
　　就是绝对不能再让这个小女生再这么为所欲为的拆下去！
　　然而大爷想清楚归想清楚。
　　手里头却一点办法都没有。
　　现在全身上下唯一可以仰仗的就剩背后的这条尾巴。
　　可是尾巴太短了，鞭短莫急及啊！
　　“吭哧！！”
　　2599骑坐在大爷的大脑袋上，两手像切豆腐脑一样轻松惬意。
　　直接就在大爷的头顶上开了个天窗。
　　一阵凉风灌进去。
　　大爷眼睛一翻。
　　身体跟着就打了一个哆嗦，差点就当场升天。
　　2599随手就将掀下来一大块的肉给甩了出去。
　　啪叽一声掉在地上。
　　大爷顾不得自己的肉被丢到了哪里。
　　头顶上传来的剧痛难忍。
　　眼睛里疼的眼泪都出来了，混着头上冒出的血液蹭蹭的往下流；
　　这可是真的血泪交加。
　　大爷现在这副模样看上去显得尤其可怜。
　　连陆云都有些于心不忍。
　　“怎么办？？”
　　大爷脑子里闪过一堆的问号。
　　他看不到头顶上2599的身影。
　　光听着上面传来「吭哧吭哧」的声音。
　　就感觉自己的脑仁脑浆都快要被她给掏出来了！
　　大爷一阵心惊胆颤。
　　再阻止不了她。
　　等到大脑被掏空，彻底丧失了行动能力。
　　就真的要玩完了！
　　俗话说人穷志短，蜥穷生智。
　　在这么危险至极的时刻，大爷脑海里却突然想起了黑暗之心。
　　他的那条时时刻刻高举着着的尾巴鞭子让大爷印象深刻。
　　大爷脑海里一下像是开了光。
　　现在三条腿同时恢复进展缓慢，效果太差。
　　要是集中力量优先进化尾巴。
　　弄出一条像黑暗之心那样的长尾巴。
　　不就暂时可以自保了吗！
　　大爷此时已经退无可退，又被欺负成这个鬼样子。
　　顿时怒从心头起，恶向胆边生。
　　心念一起。
　　身体里的一小部分潜能很快就被逼了出来！
　　陆云躲在墙壁里。
　　一眼就看到他尾巴前面的尖尖部分，像是吃了「威哥」一样突然的疯长。
　　长着长着还长出了倒钩倒刺。
　　刺上冒着寒光，看起来锋利异常。
　　“要来了吗？”
　　陆云两眼冒光，兴奋异常。
　　转头看了一眼身后刚刚趁他们不注意的时候拖过来的一条后腿。
　　这本来是打算给大爷备份用的。
　　现在看这样子应该是用不上了。
　　陆云继续去看大爷的尾巴，然而越看眼里的疑惑就越重。
　　等到大爷尾巴上多了一条数十米的细长鞭子的时候。
　　陆云忍不住碎碎念了出来。
　　“大爷这是……进化成了黑暗之蜥？”
　　不怪陆云这么怀疑。
　　只是大爷新长出的鞭子和黑暗之心的实在太像了。
　　除了长度不一样。其他地方简直就是如出一辙。
　　大爷的鞭子刚刚进化完全。
　　2599也已经把大爷头顶的天窗扒拉成了一个天井。
　　从上往下望进去。
　　甚至都能清晰的看到里面白花花的脑浆。
　　2599正要跳进去搅和一番。
　　好完成接收到的指令。
　　突然之间感觉到一样东西裹挟着劲风朝着她的后脑勺极速射去。
　　速度快到了极致！
　　2599来不及回头伸手去接。
　　急急忙忙往旁边一跳，快速躲开。
　　大爷的倒刺扑了个空。
　　尾巴高高竖起，上面又多出了一对眼睛。
　　大爷现在鞭长能及了，追着2599的身影就是一顿猛戳。
　　先前心里憋了数不清的怨气。
　　现在找到了机会，还不得疯狂的发泄出来。
　　“吼！！”
　　“你这该死的东西，有本事别跑，看老子扎不扎死你！”
　　大爷以攻待守，抢到了一丝喘息的机会。
　　尾巴上的眼睛迅速扫视了一圈战场。
　　发现自己的腿只有两条还留在地上，另外一条神奇的不见了！
　　虽然发觉了不对劲，大爷现在却顾不上这么多。
　　眼睛扫完了腿又迅速从2599身上扫过。
　　“咦！！”
　　大爷心里闪过一丝疑惑，立马就察觉到了一丝不对劲。
　　面前那个柔柔弱弱的小女生好像有哪儿不一样了！
　　大爷尾巴上的鞭子一刻不停的在扎，不给她腾出手来的机会。
　　同时精神上高度紧张。
　　体内一股奇异的能力悄无声息的就流遍了全身。
　　润物细无声。
　　身体下面的三条受损的腿随即也加快了恢复的速度。
　　陆云的原始之力一下就感应到了身边这股能量波动。
　　“哈哈哈，老铁，稳了！”
　　陆云躲在墙壁里一脸的笑嘻嘻。
　　然而陆云这会高兴的有些太早了。
　　大爷并没有注意到自己的变化，他的注意力全部放在2599身上。
　　当目光扫她耳朵的时候。
　　大爷看到了那两个塞在耳朵里面的白色东西。
　　大爷心细如发。
　　对于对手的一点点不寻常迅速就察觉了出来。
　　大爷马上就联想到了她刚进来的时候。
　　自己让她出去她就真的乖乖出去了。
　　再次进来的时候。
　　基金会的那帮人为什么要用这个东西捂着她的耳朵。
　　难道是因为她太容易听话了？
　　大爷考虑了一番。
　　还是觉得这有点荒谬不太可能。
　　但不管是什么原因。
　　如果戳不死她，那两个白色东西一定得把她戳下来！
　　其中一定有猫腻！
　　大爷立马就将尾巴戳来戳去的重点放在了2599的耳朵上。
　　戳的又快又准！
　　“嘀咚！”
　　结果大爷戳是没有戳到。
　　2599不停地躲来躲去，左耳的白色耳机反而自己掉了出来。
　　大爷愣了一秒钟。
　　结果就因为这么一下。
　　倒刺在空中稍微慢了半拍，就被2599抓在了手里。
　　立马就变得软趴趴，再也硬不起来。
　　2599用力一扯，倒刺直接从尾巴尖尖那里全部断掉。
　　随手就扔在了地上。
　　“吼！！”
　　大爷一下脸的绿了，急得大吼。
　　“你特么还我尾巴！”
　　2599本来是要继续杀向大爷的。
　　听到这句话居然停下来返身去捡地上的倒刺。
　　然后一捡起来。
　　做出个想递给大爷的样子，却始终递不出来。
　　随着另外一只也已经松动的耳机里传出来一句话。
　　2599又扔了尾巴冲杀了过来。
　　大爷终于意识到了什么，等到她走到面前的时候。
　　突然冲她咆哮。
　　“杀了我，你这一袋器官，杀了我！”
　　大爷的咆哮声太大。
　　直接把2599的另外一只耳机也震到了地上。
　　而2599却突然死机了一样站在原地！


第425章 大爷觉醒路上的拦路虎
　　大爷看到2599一动不动的样子。
　　就知道自己这一把赌对了。
　　眼前的这个女人跟个机器人一样，她只会听命令行事。
　　没人给她下命令，她又变成了那个战战栗栗的软弱样子。
　　一双眸子里充满了恐惧之色。
　　大爷通过她刚刚去捡尾巴的事情。
　　敏锐的发现了她似乎又达不到完全听命令的结果。
　　大爷的心思活络无比。
　　在这种蜥命关天的时候智商直接飙升到了一百八。
　　快速揪出了这整件事情的关键点。
　　大爷这次不靠实力。
　　光靠无与伦比的智慧就完美的解决了这场危机。
　　尽管如此，这一场大战下来。
　　大爷还是被2599弄到心力交瘁，精疲力尽。
　　庞大的身躯瘫软的靠在墙壁上。
　　蜥蜴嘴里大口喘着粗气。
　　脑海中那根快要绷断的弦总算可以松了下来。
　　大爷心里是轻松了。
　　只是他不知道他这根弦一松。
　　陆云的原始之力跟着就察觉到了不对劲，
　　大爷身上那股才冒出来的觉醒能量居然又悄无声息的散去了。
　　这种感觉就像潮涨潮落。
　　这才刚起了一点势头。
　　还没有一股作气涨到最高点，就因为其他原因就褪去了。
　　这就让人很难受，功亏一篑了。
　　“哎、哎，别走啊！！”
　　陆云差点下意识喊出来。
　　脸上的笑容在一瞬间就僵在了脸上。
　　换上了一脸不敢置信的神色。
　　怎么也不敢相信。
　　眼看着就要成功的高端食材就这么没了！
　　陆云一脸黑线的瞅着这个不成器的家伙。
　　真想一脚把他踹到太平洋里面去。
　　大爷浑然没有察觉到。
　　自己靠着墙壁闭目养神坐了好一会儿。
　　坐到内心烦闷的时候才准备起身活动一下身躯。
　　这一活动不得了。
　　发现受损的三条腿不知不觉中已经恢复了一大半！
　　几乎都快要复原了。
　　大爷立马就想到了自己的肚子和头顶。
　　头顶可以通过尾巴上的眼睛看得到，伤口居然也无形中好了许多。
　　又从天井恢复到了天窗的样子。
　　至于肚皮是既看不到也摸不到。
　　要想看到除非自己四脚朝天，再把肚子给翻过来。
　　大爷当然不会当着外人的面再去干这么屈辱的事。
　　既然肚子那里没有疼痛传来，应该也是快要好了。
　　大爷脸上一下充满了喜悦之色。
　　幸福来得太突然了。
　　今天这恢复的速度怎么会这么快，比往常都快上了许多。
　　应该快了三倍还不止。
　　看来陆云那臭小子说的方法有效！
　　“吼！！”
　　大爷像是打了鸡血。
　　――站起来就是一声豪气干云的嚎叫――
　　两只铜铃似的大眼睛也恢复了视力。
　　立马就挑衅似的眼神望向2599。
　　“哈哈哈……”
　　“果然本大爷才是智商卓绝，天之骄子，天赋异禀之蜥。”
　　“被我识破你的阴谋诡计了吧！”
　　“现在看我不一爪子拍死你！”
　　大爷立马扭动着庞大的身躯朝着2599飞速的爬过去。
　　一只大爪子对着她的头顶毫不犹豫的拍下去。
　　2599先前的得到的指令和大爷的指令相矛盾。
　　她死机了。
　　现在没人给她下新的指令。
　　她本质上就是一个软软弱弱的小女生。
　　早就已经被大爷的恐怖模样吓得惊慌失措。
　　六神无主。
　　就在大爷大爪子狠狠扇下来，带动的劲风都扑到2599脸上的时候。
　　“唰！”
　　陆云突然从墙壁里面飞出来。
　　轻松就把2599从大爷大爪子底下给抱走了。
　　大爷一下扑了个空。
　　力气太大了还差点闪到了自己的腰。
　　“谁特么敢多管闲事！”
　　大爷一声怒吼，
　　大脑袋快速跟着调转方向，追着那道身影。
　　陆云停住身形放下怀里抱着的2599，
　　眉头一皱快速朝着大爷走过去。
　　大爷看清了是陆云，立马眉开眼笑。
　　“臭小子，我就知道是你在搞鬼。”
　　大爷虽然经历了这么大一场危机。
　　但是看到陆云一出现，心头的怒火自动就消了。
　　他想到自己那条不见了的腿，
　　十有八九也是被陆云给收起来了，看来这小子做事还是有分寸。
　　给自己留了后路。
　　看着陆云越走越近。
　　大爷献宝一样开始炫耀起自己的大爪子。
　　“臭小子，看到了吗？”
　　“我今天的恢复速度比平时至少快了三倍。”
　　“像我这样的天才你没见过吧！”
　　陆云搭都懒得搭理他。
　　绕到他身后拦腰抱起他的大尾巴。
　　走了几步十分轻松的把他塞进了盐酸罐里。
　　然后对着摄像头打了个招呼。
　　已经收进去的盐酸罐又缓慢伸出来。
　　再次把大爷关了进去。
　　「咕噜咕噜」的盐酸从盐酸罐底部不停地冒出来。
　　没多久就灌满了一大半。
　　陆云把大爷重新收容完毕，这才横了他一眼。
　　轻蔑的吐槽了一句。
　　“啥也不是。”
　　大爷献宝没得到应有夸奖，反而被无视了。
　　立马暴跳如雷。
　　“臭小子，你说什么，你有本事再说一遍！”
　　大爷怒目而视，威风凛凛。
　　“啥也不是！”
　　“亚伯都已经觉醒了，你再看看你。”
　　“一点小小的成绩就在这里沾沾自喜。”
　　陆云这一番嘲讽，嘲的大爷目瞪口呆。
　　但不是因为陆云说他沾沾自喜。
　　而是亚伯觉醒了！
　　这几个字像是晴天霹雳一样劈在大爷心头。
　　大爷一百个不相信。
　　“不可能！”
　　“你少来忽悠我，想我这么智商卓绝，天资聪颖的都没觉醒。”
　　“那个死二愣子纹身男怎么会比我还快！”
　　陆云本来抱着2599就要出去。
　　听到大爷这么问，又没好气的回过头看着他。
　　“大爷！”
　　“你知不知道你引以为傲的智商。”
　　“就是你觉醒路上最大的拦路虎！”
　　“力量就是力量！”
　　“任何的投机取巧走捷径都是虚的。”
　　“亚伯现在单独对上跌落神坛的神级生物。”
　　“都可以立于不败之地。”
　　“你再看看你……”
　　“哎！”
　　陆云叹了一口气，摇摇头抱着2599走了。
　　留下一地狼藉的收容室。
　　大爷满心的兴奋之情顿时消失的无影无踪。
　　颓废的泡在盐酸里。
　　“这怎么可能？”
　　陆云送走了2599。
　　临别的时候从她眼里看到了一丝不舍。
　　陆云没有过多留恋。
　　又悄悄返回来把大爷的那一腿给扛走了。
　　既然烧烤架、孜然粉都准备好了。
　　那还是不能浪费！


第426章 挂「羊」头卖「狗」肉
　　陆云找到猴子。
　　发现他正在后院烧火忙活。
　　用来烧烤的家伙事儿已经准备的一应俱全。
　　院子中间摆放着一个擦的蹭光瓦亮的烧烤架。
　　旁边放着各种装在瓶瓶罐罐里面的香料。
　　让这块地儿还没开始烤就已经香味扑鼻。
　　陆云一耸肩把肩膀上的蜥蜴腿扔在地上。
　　“砰！”
　　硕大的蜥蜴腿砸在地板上发出沉闷的响声。
　　布莱特哼着歌背对着陆云正在准备给引火。
　　忙的不亦乐乎。
　　被响声一惊，一回头就愣住了。
　　地上这一条完整的蜥蜴腿。
　　一摊开看上去都快赶得上一头成年猪那么大了。
　　“我靠，这什么情况，你今天要拿这个来烤？”
　　布莱特满脸的疑惑。
　　“嗯。”
　　陆云点了点头。
　　布莱特顿时就感觉有点为难。
　　“云哥，别开玩笑了。”
　　“你看看我这哪有这么大的烧烤架。”
　　“再说了这烤出来能吃吗？”
　　“臊不臊啊？”
　　“这回怎么不烤尾巴呢？”
　　布莱特一口气问出一连串的问题。
　　陆云今天被大爷弄的心情不好，对他的表现太失望了。
　　连带着食欲都有所下降。
　　对烤蜥蜴腿也提不起什么太多兴趣。
　　就是本着不浪费的原则，这才把这条腿给扛了回来。
　　陆云想着虽然自己没什么胃口，但是请其他人吃也行。
　　多少还能落个人情。
　　毕竟在这里住了这么久了也没请这儿的人吃过饭。
　　今天这一顿就当是自己请客，大爷买单了。
　　谁让他这么不争气，让自己白忙活了一天。
　　“阿嚏！！”
　　大爷突然连打了三个喷嚏。
　　“特么的，谁在算计老子！”
　　大爷嘟囔着骂完，没太放在心上。
　　又去纠结亚伯怎么会这么快觉醒的事情上去了。
　　对于二愣子抢在他前面觉醒的事情。
　　这让他一千个不爽。
　　好在他还不知道外面发生了什么。
　　要是他知道陆云的想法，那还不得哭晕到厕所。
　　请客吃饭很正常。
　　可哪有拿自己身上的肉请客的，那不是二货吗！
　　“今天没有尾巴，我没去切。”
　　“大爷那条被2599扯断的尾巴鞭子变的和诗王的尾巴一样。”
　　“看上去全是骨头和杂毛，没多少肉。”
　　“一看就不好吃。”
　　“这条腿虽然也不好看，但是里面肉多。”
　　“烤起来味道应该不错，你先烤一下试试看。”
　　“烤好了随便找几个人试吃一下。”
　　“要是不好吃扔了也行。”
　　“拿回去还给大爷也可以，反正这是2599切下来的。”
　　“你自己负责处理，我不管了。”
　　陆云说完就当起了甩手掌柜，打算回自己自己房间休息。
　　布莱特看着已经叫人准备好了的烧烤架和烧烤佐料。
　　这事到临头不烤也不行了。
　　――准备烧烤架的时候大嘴巴没收的住――
　　已经放了话给了站点里的人。
　　今天要给他们露一手，请他们吃682烤肉。
　　这会儿要是不烤了，不好交代啊！
　　站点里自从前两次烧烤大爷的尾巴轰动整个基金会之后。
　　那美妙的滋味就被传的神乎其神。
　　不少人更是一听大682尾巴烤肉口水就来了。
　　简直比望梅止渴的作用还大。
　　还有一些人看着大爷的尾巴比看到不穿衣服的美女还要诱惑大。
　　脑海里都是想着该怎么烤？
　　烤的几成熟，要不要加点香菜，放不放葱花？
　　这整个过程花的心思比怎么骗一个美女上床还要多。
　　还要积极。
　　就连o5里面也有几个拐着弯暗戳戳的问布莱特。
　　碳烤682尾巴的滋味究竟如何。
　　作为主持了两次碳烤682尾巴的首席大厨。
　　布莱特在这些人面前自然是描述的天花乱坠。
　　大大过足了嘴瘾。
　　只不过人一得意就会飘，一飘就会瞎许诺。
　　陆云前脚宣布今天又要烤大爷尾巴的消息。
　　布莱特没过多久就忍住放了出去。
　　这下好了，尾巴没有，就剩一条蜥蜴腿了。
　　布莱特被逼上梁山，是烤也得烤，是不烤也得烤了。
　　“哎，云哥！”
　　“让我烤没问题。”
　　“你好歹帮我切一下再走，这么大一块我搞不定啊。”
　　布莱特冲着陆云的背影大喊。
　　陆云潇洒地一甩手。
　　创世之刃凭空飞出，缩小成一把菜刀的大小飞了过来。
　　悬在布莱特身前。
　　布莱特一下两眼放光，这回口水都要流出来了。
　　他怎么也想不到陆云会这么大方。
　　搞个烧烤切个肉而已。
　　居然舍得把这宝贝疙瘩给送出来用。
　　陆云一走远。
　　布莱特迫不及待就抓住了创世之刃。
　　在一番赞叹之下。
　　拿着创世菜刀轻轻松松的就给蜥蜴腿去皮剔骨。
　　效果比那些卖刀人手里的那把刀要好上千倍万倍。
　　布莱特迅速的扔掉了骨头和皮。
　　就留下一大片暗红色光泽的肉，再熟练的切成一小块长肉条。
　　像极了从尾巴上切下来的一样。
　　等到站点里一些迫不及待吃大爷烤肉的人过来帮忙串串的时候。
　　黑心的烧烤摊老板布莱特已经完成了挂蜥蜴尾巴卖蜥蜴腿肉。
　　但还是有人心细提出了疑问。
　　“博士。”
　　“这次的尾巴肉怎么这么多？”
　　黑心烧烤摊主脸不红心不跳。
　　“这不是今天吃的人多吗，上次只烤了个尾巴尖。”
　　“那一点点肉哪够。”
　　“陆神为了体恤大家，这回把整条尾巴都切下来了。”
　　“这下人人都有份了。”
　　“啪啪啪！！”
　　七八个过来帮忙串肉都人全都放下手里的串一起鼓掌。
　　其中五六个漂亮的女孩子。
　　更是被布莱特一番话感动到差点哭了。
　　“陆神真是一个好神。”
　　有个戴眼镜的女孩子热泪盈眶。
　　“陆神是有史以来最亲民的神，我决定粉陆神一辈子。”
　　另外一个长头发的女孩子当即表态。
　　“嗯嗯……我也是。”
　　“算上我――”
　　“阿呀，我要是能嫁给陆神就好了。”
　　“我要给他生好多猴子……”
　　一个短发女孩泛起了花痴，捂着脸一脸娇羞。
　　“咦――”
　　“你想的美！”
　　“陆神是我们的！”
　　其他女孩瞬间就结成了一个小团队。
　　一起笑话花痴女孩。
　　这些女孩子全然不顾形象，一起嬉笑打闹。
　　也算的上一道靓丽的风景线。
　　布莱特听着女孩们打闹，嘴里忍不住轻声哼了一句。
　　“你们这些人，还是太年轻了。”
　　“等你们被他坑的时候，看你们还笑不笑得出来！”


第427章 大爷的腿
　　布莱特很小声的嘟囔。
　　周围的几个女孩子唧唧喳喳打闹个不停。
　　让这里充满了莺歌燕语，活色生香。
　　那三个男特遣队员瞬间就全被这些可爱的女孩子们吸引住了。
　　那一颦一笑，一打一闹。
　　轻易的就击中了他们的心房，在里面开出了花。
　　这三人手里串着682的肉串，眼里看着美女打闹。
　　不知不觉中已经各自走上了他们的人生巅峰。
　　神魂颠倒中连被串子尖尖扎着手了都不知道。
　　他们的心思全在这几个女孩身上，
　　痴痴的望着她们。
　　要是再流一点口水，就是十足的癞蛤蟆样了。
　　因此谁还有心思去听猴子瞎BB什么。
　　时间一分一秒过去。
　　等到火红的太阳西下的时候，院子里串串的工作也终于完成了。
　　七八个人把各自串好的肉串垒到一起。
　　足足装满了四个一米多长的大盘子。
　　每个盘子里还堆起来半米多高。
　　布莱特看着这么多的肉发愁。
　　今天弄出来这么大的阵仗，准备了这么多烤肉。
　　全站点怕是人手五串都不成问题。
　　而现在这个烧烤架这么小，用这玩意去烤那不得把自己累死。
　　就算烤到半夜也不一定烤得完！
　　而且这还不是真的尾巴肉。
　　不然的话他布莱特绝对二话不说。
　　哪怕自掏腰包也要去搞一个大的烧烤架回来。
　　现在烤的是大腿肉，好不好吃还不一定呢。
　　万一不好吃，岂不是赔了夫人又折兵。
　　还砸了自己的金字招牌！
　　布莱特眼睛滴溜溜一转，立马就想到了一个好主意。
　　“大家把手里的活都停一下。”
　　“听我说。”
　　“682的烤肉不是每次都有的吃。”
　　“因此我觉得嘛，这必要的仪式感还是不能少的。这次的肉源充足。”
　　“我想在站点外面弄一个自助烧烤篝火晚宴。”
　　“你们可以充分发挥自己的聪明才智，想怎么烤就怎么烤。”
　　“每个人都可以体验一把烤682的感觉。”
　　“大家觉得怎么样？”
　　布莱特笑嘻嘻的从每个人脸上扫过。
　　无形之中就提前把黑锅从自己身上推了个一干二净。
　　“好！”
　　“我赞同！”
　　“我也举双手赞同吖――”
　　姜还是布莱特这块老姜辣。
　　布莱特的这个建议。
　　轻松的就得到了这些爱热闹的年轻男女们的一致认可。
　　布莱特抓住时机赶紧顺水推舟。
　　“那还等什么？”
　　“把东西搬出去吧！”
　　“让我们烤起来！”
　　三个男特遣队员一看女孩子们都兴奋的跳脚了。
　　一个个争先恐后的为了表现自己的男人雄风。
　　毫无犹豫的撸起袖子。
　　“动手，搬！”
　　一人豪气的大喊，飞快的就动起了手。
　　布莱特笑嘻嘻的指挥着这些精力旺盛的人，
　　风风火火的把食材、香料等都搬到了基金会的门口。
　　规规整整的摆放在一起。
　　站点其他无事的人员也都跟着出来凑热闹。
　　看着盘子里的烤肉就开始吞咽口水。
　　东西都摆好了，可是搞篝火晚宴的柴火又成了个问题。
　　布莱特这是临时起意。
　　压根就没有时间去准备柴火。
　　这地方附近又都是沙漠，一片像样点的树林都没有。
　　去哪儿弄柴火。
　　总不能把19站点的房门给拆下来当柴火烧了吧。
　　要是陆云在的话这点问题根本就不叫问题。
　　分分钟就给你扛一棵大树过来了。
　　可是他已经去睡觉了，总不能为了烧个火去把他吵醒吧。
　　那岂不是显得自己也太无能了点。
　　布莱特眼睛四处瞄了瞄。
　　不经意间看到了坐在柱子后面抱着个酒壶独饮的敖天。
　　布莱特笑嘻嘻的走过去。
　　“喝着呢？”
　　敖天看了一眼。
　　“说事！”
　　“没什么事，就有个小事想请你帮个忙。”
　　“没空！”
　　敖天调转身体，把背影给了布莱特。
　　他喝酒的时候不喜欢被打扰。
　　布莱特一看他都这态度了，只好再想点其他办法。
　　实在不行。
　　就让特遣队员们再加个班。
　　开着直升机去砍两棵干枯的树吊回来。
　　“哎，又没了，真不禁喝！”
　　布莱特还没走远，敖天抓着酒瓶子往嘴里倒。
　　连一滴也舍不得浪费。
　　布莱特一回头看到这一幕，立马计上心头。
　　赶紧跑回来让人拿酒过来。
　　结果问了好几个，都说没了。
　　本来特遣队员执行任务的时候就不允许喝酒。
　　私藏的那一点点被敖天这个酒蒙子闻着味就给偷喝了。
　　现在19站点基本上没酒了。
　　SCP-294咖啡机也没有放在19站点。
　　管家铃还在陆云手里。
　　布莱特一时没招了。
　　目光无意中扫过用来腌制烤肉的料酒。
　　布莱特嘴角慢慢的浮出了笑容。
　　抓了两瓶料酒就朝着敖天走了过去。
　　片刻之后。
　　两人愉快的做成了第一笔生意。
　　敖天冲天而起。
　　没过多久就扛了两棵枯掉的大树回来。
　　丢在了中间位置。
　　就不管不顾的抱着得到的两瓶料酒去一边痛饮去了。
　　这酒虽然味道有点怪，也有点淡。
　　但是只要是里面有酒精的，敖天喝起来都不受影响。
　　外面这么热闹。
　　打火机这个憨憨也闻声而动，从房间里出来凑热闹。
　　他来的刚刚好。
　　猴子一切准备就绪，正好缺个点火的。
　　于是一拍即合。
　　在太阳终于落到了山的那边，黑幕彻底降临的时候。
　　打火机喷射而出的火焰点燃了两棵交叉在一起的大树。
　　腾腾的火焰烧成了一个火红的X形状。
　　照亮了一大片地方。
　　布莱特作为此次活动的发起人。
　　随着他一声令下。
　　“开烤！！”
　　分到每人手里拿着烤串的人。
　　全都迫不及待的把肉串伸到了火上。
　　一时间肉香扑鼻，香飘十里。
　　一股独特诱人的香味馋的在场所有人口水直流。
　　有人拼命吞咽口水，
　　眼巴巴的看着那肉串在火焰中滋滋冒油。
　　一点点收紧。
　　散发着迷人的光泽。
　　还有的人被香味馋的受不了，还不全熟就一口塞进了口中。
　　牙齿一咬下去。
　　鲜美的肉汁在口腔里绽放，味蕾在一瞬间就得到了满足。
　　“太好吃了啊！！”
　　有人发出陶醉一般的大喊。
　　猴子一看这场景，看来大腿肉也没问题。
　　迅速加入了烧烤队伍。
　　随着香味四散。
　　很快就连劳伦斯、张峰、Kondraki等人也闻风而动。
　　全都加入了烧烤队伍，这里顿时充满了欢声笑语。
　　除了酒蒙子敖天不感兴趣和一些关键岗位的人不能去之外。
　　布莱特举办的这场篝火晚宴几乎吸引了全站点的男男女女。
　　这家吃着烤肉，唱着歌。
　　完全沉浸在一派欢乐的海洋。
　　只是吃着吃着，气氛就有点不对劲了。
　　这场篝火晚宴没有喝一滴酒。
　　男女之间的互看的眼神都开始有些暧昧迷离。
　　一股燥热邪火从小腹那里升起。
　　有女生嫌热。
　　开始在大庭广众之下脱外套，露出了凹凸有致的好身材。
　　在场男人目光瞬间像饿狼一样一下就全盯上了她！
　　连布莱特都不例外。
　　女生却一点也不害怕，那湿热的眸子里，居然发出了浓烈的求偶气息。
　　敖天眉头一皱。
　　扔掉了手里两个空的料酒瓶子，一下就失去了身影。


第428章 粗大事了
　　敖天匆匆来到了陆云的房门前。
　　伸出手掌快速在门上拍了两下。
　　“砰砰！”
　　“陆云，你在里面吗？”敖天大声喊完，等了一会儿里面也没人回答。
　　“去哪儿了？”
　　敖天疑惑着正打算要走。
　　却突然听到了有规律的呼噜声。
　　“还在里面？”
　　敖天一扭门把手，房门没有反锁，直接扭开了。
　　敖天大步走了进去。
　　此时外面早就已经天黑了，房间里没开灯。
　　除了从窗户那儿投射进来的一点灯光。
　　其余位置一片漆黑，敖天摸索着打开灯。
　　发现陆云正四仰八叉的躺在床上打着呼噜酣睡。
　　敖天之前一直生活在幻界。
　　并不知道那些人怎么了，就是觉得有些不对劲。
　　这才赶紧来通知陆云。
　　“快起来，外面好像出事了。”
　　敖天三步并作两步跨到了陆云床头。
　　俯身在陆云耳边大喊。
　　“这什么东西……”
　　“怎么一股子料酒味？”
　　陆云迷迷糊糊中被敖天嘴里的味道给呛到了。
　　一手扇着鼻子，一边翻了个身。
　　嘴里还叽里咕噜说梦话一样说了一大堆。
　　“出事了，去找基金会。”
　　“都来找我干嘛，我又不是他们的爹。”
　　“别打扰我睡觉……”
　　陆云说完呼噜声继续传出来，很快又睡着了。
　　敖天摸了摸脑袋，在一旁自言自语。
　　“找基金会？”
　　“现在基金会的人看那些女孩子的目光就好像要吃了她们一样。”
　　“连布莱特都变成那样了。”
　　“找他们还有个毛用。”
　　“不过那些女孩子也是奇怪，居然一点也不害怕。”
　　“而且……”
　　“还期待着被吃一样。”
　　“有些女孩子更是的不行，不停地脱衣服。”
　　“哎，人类真是搞不懂。”
　　敖天探着气才一说完。
　　陆云冷不丁坐了起来，双眼兴致勃勃的盯着敖天。
　　“你说那些女孩子脱什么？”
　　“脱衣服啊！”敖天不假思索的回答。
　　“脱衣服？”
　　“怎么脱的？”
　　陆云眉头一皱，确认自己没有听错。
　　“对啊，这样，还有这样。”
　　敖天学着那几个女孩脱衣服的姿势扭来扭去。
　　虽然学的不像，但陆云见多识广。
　　脑海里已经自动把那几个动作给补全了。
　　陆云十分的疑惑。
　　这几个动作都是带有明显的「信」暗示的啊。
　　怎么会出现在这样的场合。
　　“走！”
　　“去看看！”
　　陆云说完就不见了身影。
　　敖天一脸无语的看着这个人。
　　前一秒还睡的跟矮人一样呼噜打的震天响。
　　一说到有女人脱衣服看，跑到比谁都快。
　　敖天只好无奈的跟上。
　　陆云迅速来到了站点外面，诺大的篝火晚宴很是显眼。
　　陆云过来第一眼就看傻了眼。
　　真有点怀疑自己没睡醒。
　　这特么是什么神仙场面。
　　陆云看的有些头皮发麻。
　　火光下一些男女已经抱在了一起，嘴里不停呵着热气。
　　还有一些意志偏强的男人女人竭力在控制。
　　单独站在了一边。
　　但身上还是犹如有什么东西在爬。
　　就如隔靴止痒一样，怎么挠都没用。
　　还有些有些衣服已经解开了一部分，露出了里面的旖旎风光……
　　布莱特拿着用来喝的一桶水。
　　举起来才浇了一半自己头上。
　　还没浇完就被Kondraki和张峰抢了过去。
　　――三人分别浇完――
　　都只能稍微减轻一点那方面的欲望。
　　还能勉强克制的住。
　　劳伦斯慢了一步，抢到手的时候已经是个空桶子。
　　正好旁边还有个轻衣薄衫的女人。
　　劳伦斯看了她一眼意志力被彻底击垮。
　　狼一样的扑了上去。
　　陆云从来不是正人君子，这样的场面也是第一次看。
　　面红耳赤也是肯定的。
　　要说不想多看几眼那是假仁假义。
　　但心里十分清楚要是任其这么发展下去绝对要出大事。
　　19站点将变成一个有史以来最大的笑话。
　　陆云立马将原始之力灌入眉心的第三只眼。
　　光芒一闪。
　　无边领域-禁锢一出。
　　面前的所有人都被定住动弹不得，所有人的动作都停了下来。
　　陆云一蓝一绿两只眼睛光芒闪烁，看了一眼扔了一地的烧烤签子。
　　心里顿时有了疑惑。
　　他们突然变成这样。
　　难道都是因为吃了大爷那条蜥蜴腿的原因？
　　不至于吧？
　　大爷的蜥蜴腿有这么强的发情作用？
　　算了！
　　先把眼前的这堆麻烦事处理了再说吧。
　　陆云定住了这群人，敖天正好也跑过来了。
　　陆云当即让敖天把这些抱在一起打的火热的男男女女分开。
　　男的放一边，女的放一边。
　　敖天对于人类的身体没有什么欲望。
　　干这个事最合适了。
　　等男人女人都分开了以后。
　　陆云一招手，创世之刃从布莱特兜里飞出来。
　　放大数倍悬在空中。
　　陆云神念一起。
　　创世之刃上面的水符冰符自动发光。
　　两股冰冷的水流从创世之刃里激射而出。
　　全部淋在了两边的人身上。
　　水流没有流远。
　　就地就结成了冰，逐渐形成了两个用冰做成的大浴缸。
　　给这两群人泡起了冰水澡！
　　陆云也不知道这么做有没有用。
　　但以前看的三流电视剧里面，碰到这种情况都是这么演的。
　　陆云现下也只能死马当作活马医。
　　只不过这么做很快就出现了一个弊端。
　　那些女人们的衣服一被打湿，就全部贴在了躯体上。
　　精致玲珑的线条全出来了。
　　陆云看着敖天还在一边盯着自己。
　　嘴里小声骂了一句不解风情。
　　咬咬牙只能背过身去。
　　敖天盯着陆云原因并不是怕陆云偷看。
　　而是担心陆云会不会像其他人一样。
　　看着看着就迷失了心智。
　　时间过去了一少会儿，陆云就听到了敖天的惊呼。
　　“哎，醒了，布莱特醒了！”
　　陆云急忙转过头来，看到布莱特的第一眼就破口大骂。
　　“死猴子，你搞什么飞机。”
　　布莱特口干舌燥。
　　一低头不管三七二十一先喝了几大口冰水。
　　袖子一擦嘴。
　　“你先别骂我了，快点去看看166。”
　　“她喜欢吃这烤肉，我让人送了些过去。”
　　陆云一下瞳孔大张，急得大吼！
　　“死猴子，她要有事我特么剥了你的皮！”


第429章 斗智斗勇
　　陆云正待要走。
　　发现又有两人从站点里面急匆匆跑了出来。
　　定睛一看，这居然是亚伯和鸢尾。
　　陆云瞬间有些疑惑。
　　别人都出来热闹了，他们两躲在站点里面干嘛？
　　难不成……
　　我去，这二愣子开窍了就是不一样啊！
　　这么快就知道玩点不一样的了，难怪刚刚没找到他们两个。
　　“这里发生什么事了？”
　　鸢尾隔着老远就开始喊，脸上还带着一丝红晕。
　　“没什么事。”
　　“和你们玩的一样，只是他们没玩成。”
　　陆云现在急着去照看166，没时间给他们俩过多解释。
　　随口说了一句，身影一闪就从这里消失。
　　鸢尾和亚伯迅速赶了过来，等到问清了事情的经过。
　　鸢尾脸颊通红，立马大声猝骂。
　　“呸！”
　　“臭陆云，我一定要找机会撕了你这张臭嘴。”
　　“我们清清白白的！”
　　鸢尾又急成了一只小母老虎。
　　气狠狠的朝着陆云消失的地方张牙舞爪。
　　她今晚和亚伯虽然是花前月下，可啥也没干啊。
　　就牵了个手，连嘴儿都没来及亲。
　　可是说出去谁会信啊！
　　不说陆云那个色批头子了。
　　现在就连眼前这条臭酒龙都不信。
　　敖天用看池子里那些男女的眼光看向亚伯和鸢尾。
　　他有点搞不太明白。
　　这两人都没出来吃肉啊，怎么也变成那样了？
　　“你看什么看，你那眼神什么意思？”
　　“你是不是相信那臭流氓说的了！”
　　陆云跑的够快，鸢尾没地方出气，敖天正好撞到了枪口上。
　　“我没有。”
　　敖天一看母老虎气势汹汹，赶紧否认。
　　但也只是嘴上说说。
　　心里对陆云刚刚说的深信不疑。
　　“唔……你骗人。”
　　“伯伯，你看他，他明明就有！”
　　鸢尾一下带着哭腔，一转身钻进了亚伯怀里。
　　变得小鸟依人。
　　“啥玩意啊！！”
　　“伯伯？？”
　　“还可以这样吗？？”
　　“咦！！”
　　敖天头顶天雷滚滚。
　　打了一个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　赶紧跑到一边。
　　鸢尾继续装着哭腔，抬头看了一眼亚伯。
　　心里一阵小得意，又笑着骂了陆云一句。
　　“哼，臭陆云，这次原谅你了。”
　　好在陆云跑得快。
　　不知道这里发生了什么，不然他得承担敖天头顶一半的雷。
　　陆云下一秒立马就到了166的收容室。
　　一进来就看到散落在桌子上的数十根竹签子。
　　上面的肉都被吃的干干净净。
　　陆云眉头紧皱。
　　恨不得立刻回去踹死那只死猴子。
　　这还叫一些，这都一大把了好嘛！！
　　陆云扫了一眼房间没看到166。
　　但看到门窗都是紧闭的，稍稍放心了心。
　　陆云自然知道166在哪儿。
　　因为床上的被窝里面有人在不停的动来动去。
　　陆云的心一下就吊了起来。
　　连神念都不敢轻易放。
　　“神仙保佑，千万不能让我的166变成小龙女啊！”
　　“那可是我的童年阴影！”
　　陆云心里七上八下，嘴里絮絮叨叨。
　　伸出一只略微颤抖的手过去拉住了被子。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　陆云深吸了一口气，将被子扯开了一个角。
　　此处省略二百字。
　　陆云只好拼命控制。
　　166看陆云没反应。
　　直接站起了身，一对娇软的手臂缠上了陆云的脖子。
　　一只柔弱无骨的小手伸出捧着陆云的脸。
　　一条香舌就要亲上来。
　　“臭小子！”
　　“你眼睛往哪儿看呐！！”
　　“你是那种趁人之危的男人吗？”
　　“除非我女儿自愿。”
　　“不然我绝对不会让她这么不清不白的……”
　　“被你占便宜！”
　　就在陆云心猿意马的时候。
　　丈母娘的头骨发着黄蒙蒙的光，直接勒住了陆云的脖子往后拖。
　　意念及时的传了进来，而且每一句都是带吼的。
　　陆云此时多想回答一句。
　　“阿姨您眼光真好，没看错人。”
　　“我就是啊。”
　　但这也只是想想而已。
　　“阿姨！”
　　“您听我说。”
　　“我从小深知仁义礼智信，熟读八荣八耻，我敢拍着胸脯跟你保证。”
　　“这里就算没有你。”
　　“我陆云也不会在自己还清醒的这种情况下去干那种事！”
　　“这还差不多。”
　　丈母娘这才松开了头骨。
　　陆云昧着良心劝好了丈母娘，又去哄166。
　　“六六，别闹啊。”
　　“你吃了不该吃的东西，好好睡一觉就好了。”
　　本来陆云说的好好睡一觉真的只是睡一觉。
　　没有作其他想。
　　然而在这时候的166耳朵里听起来，就完全不一样了。
　　双臂一用力，圈着陆云就一起倒在了床上。
　　双腿立马缠了上来……
　　丈母娘再一次勃然暴怒。
　　“臭小子，你故意的！”
　　陆云立马给自己申冤。
　　“阿姨，您得讲点道理，我这动都没动啊！”
　　丈母娘又是一声大喊。
　　“讲道理？”
　　“讲道理我女儿就是你的了！”
　　“你没动，你还想怎么动。”
　　“你们男人都一个样！”
　　陆云双手赶紧撑在床上爬起来。
　　然而166的手臂就跟长在了脖子上一样，怎么也不松。
　　“乖，六六，咋们不闹了啊！陆云伸手去掰166缠绕在脖子上的手指。
　　“不嘛！”
　　“我没闹，我就……”
　　陆云讪讪一笑。
　　“阿姨，你看这……”
　　丈母娘又是一声怒吼。
　　“这什么这！”
　　“你别以为我好糊弄，你这一身的能力。”
　　“连神级生物都不是你的对手。”
　　“怎么滴，一个小女孩你就奈何不了了？”
　　陆云被丈母娘当场揭穿，也没不好意思。
　　笑着狡辩……解释。
　　“你看您说的，我怎么能用对付敌人的手段。”
　　“来对付66呢？”
　　丈母娘又是一声大吼传进来。
　　“少废话，老娘我什么没经历过。”
　　“你那点小心思我看的跟明镜一样的！”
　　陆云这一番和丈母娘斗智斗勇，被KO！


第430章 验证问题
　　陆云的肚子里的那点小九九。
　　被丈母娘这个过来人摁的死死的，一点放出来的机会也没有。
　　完败！
　　陆云这时候才发觉一个问题。
　　丈母娘的思维不知道什么时候已经越来越清晰。
　　和正常人几乎没有什么差别了。
　　陆云眼睛一转，嘿嘿一笑。
　　“阿姨，瞧您说的！”
　　“我是那种不知羞耻的人吗？”
　　“这不是担心六六的安危，我这才急匆匆赶过来看看？”
　　“我怕她被坏人欺负。”
　　丈母娘鼻子一哼。
　　还好她只是个头骨没办法给陆云翻白眼。
　　不然一定会给陆云赏两个。
　　“担心她什么安危。”
　　“你在这里就是她最大的安危！”
　　“你不欺负她我就谢天谢地了。”
　　“还防坏人。”
　　“这里哪个有你坏！”
　　陆云一看有丈母娘在这里站岗放哨搅和。
　　什么念头都不用有了。
　　就两个字，没戏！
　　自己要想干点什么，除非变成陆霸王。
　　166的身上的效应还没过。
　　说着说着就又往陆云身上缠了上来。
　　陆云一看没有办法了。
　　只能把她禁锢住，不让她乱动，自己从她身上爬了起来。
　　陆云不想把166也丢到冰水里面去泡。
　　打算就这么坐在旁边守候到她身上的药效过去。
　　没想到尴尬的事情立马又来了。
　　166动弹不得。
　　身体扭动不了，居然开始哼起来了。
　　一开始还是很小声，就一两句。
　　随后声音越来越大。
　　陆云听在耳朵里，就像小猫爪子在心里面挠一样。
　　难以忍受。
　　“阿姨……”
　　“闭上耳朵，不准听！”
　　陆云有些哭笑不得。
　　“阿姨，你这不是强人所难吗？”
　　“耳朵怎么闭？”
　　丈母娘此时也乱了阵脚，一筹莫展。
　　“我不管，反正你不能听！”
　　陆云一看没办法了。
　　快步起身，走到卧室，拿着花洒就往浴缸里面放满了冷水。
　　又回到房间抱起了166。
　　快走两步把她放到了浴缸里。
　　166身上衣服被水浸湿，好身材几乎是一览无余。
　　被陆云尽收眼底。
　　陆续一刹那间鼻血都要喷出来了。
　　“转过去，不许看！”
　　丈母娘如影随形，阴魂不散。
　　什么都管着。
　　陆云别说有兴致了，简直就是一场煎熬。
　　好在冷水确实起作用。
　　166放进去没多久，哼声就小了越多。
　　就在陆云「烦恼」等会儿该怎么给166换衣服的时候。
　　门外响起了敲门声。
　　“砰！”
　　“陆云，你在里面吗，出来一下吧。”
　　“我有点事和你说。”
　　陆云一听是死猴子的声音？
　　他能有什么事？
　　陆云身影一闪就到了外面。
　　一打眼就看到死猴子已经换了一身干净的衣服。
　　身边还跟着两个女人，一起站在门口守候。
　　她们脸上的红霞还没有完全消散，应该也是刚恢复没多久。
　　布莱特一看到陆云，就挤眉弄眼。
　　那意思不难领会，就是再说。
　　怎么样，这么久了，得手了吗？
　　陆云没搭理她，看了下他带过来的两个女人。
　　“你们是去帮忙照顾166的吗？”
　　两人看着是陆神亲自问话，快速的点了点了头。
　　脸上的那两坨红霞立马就有加深的迹象。
　　只不过这不是大爷肉的药效又复发了。
　　这回是陆云的魅力在起作用。
　　“那快进去吧。”
　　“她还在水里泡着，麻烦你们把她衣服换一下。”
　　“别着凉了。”
　　既然陆神都亲自吩咐了，这两人没有丝毫犹豫。
　　立马就推门进去忙活了。
　　他们一走，陆云看向布莱特。
　　“你不是还有事跟我说吗，什么事？”
　　布莱特嘿嘿一笑。
　　“没其他事了，我就是怕你在「工作」？”
　　“怕打扰了到了你……”
　　陆云一脚飞了过去。
　　“我工你……”
　　“懒得跟你扯，我去看看门口怎么样了。”
　　陆云身影一闪就到了外面。
　　此时两个大浴缸里面的人已经差不多都清醒了过来。
　　大家自然都明白了刚刚发生了什么。
　　心照不宣。
　　女人们一个个红着脸。
　　带着湿漉漉的衣服就飞快的跑了回去。
　　男人们你看看我，我看看你。
　　表情丰富多彩。
　　有惋惜的，有哀怨的，有痛心疾首的。
　　还有个特遣队员出淤泥而不染。
　　大骂伤风败俗。
　　然后他就被其他人狠狠修理给揍了一顿。
　　直到他也变成了淤泥……
　　人群陆陆续续走光，一场闹剧就这么收场了。
　　陆云握着创世之刃。
　　摁住水符用一大盆冷水浇灭了篝火。
　　身影一闪正打算要走。
　　就看到两个人鬼鬼祟祟的从远处的黑暗里走出来。
　　摸黑往站点里面走。
　　陆云一蓝一绿两只眼睛。
　　在黑暗之中只要有点光线，就能看的清清楚楚。
　　立马看清了两个人的样貌。
　　居然是A?A和碧姿。
　　A?A有点惊慌失措，一副做错了事的样子。
　　碧姿脸上潮红，倒是淡定许多。
　　两人虽然特意整理了一下。
　　但还是能看的出来有颠鸾倒凤的痕迹。
　　陆云看着这两人，心里忍不住犯了嘀咕。
　　他们俩……
　　难不成是两条漏网之鱼。
　　陆云要是这时候出去，三个人撞见了只会尴尬。
　　陆云自然不会干这种事。
　　装作没看见，身影一闪就去了大爷的收容室。
　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白……”
　　大爷大晚上不睡觉，还在兴致勃勃的唱着歌。
　　陆云一出现快速扫了一眼地上。
　　看到另外的那两条腿还在。
　　心里就放了心。
　　陆云快速捡起来，一边扛一腿就打算去毁尸灭迹。
　　大爷正好转过头来。
　　“臭小子，你拿我的腿想去干嘛？”
　　“放下！”
　　大爷一声怒吼，威风凛凛。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“大爷，还没睡啦。”
　　“你这腿放这儿不行啊，会发臭的。”
　　“我帮你处理掉。”
　　大爷一听陆云要处理，心都要跳到嗓子眼了。
　　先前就让他这个煞星处理了一回尾巴。
　　自己就吃了那么久的亏。
　　现在好不容易不吃尾巴了。
　　要是再让他喜欢上腿肉的味道，那自己岂不是得天天拄根拐杖！
　　这样的机会绝对不能给他。
　　“你给我丢进来，不劳你费心。”
　　“我自己可以处理。”
　　陆云一看大爷这么小心翼翼，立马猜到了他的小心思。
　　“大爷，你放心，我不吃！”
　　大爷还不知道19站点因为他一条腿。
　　差点多出了好多小生命。
　　现在听陆云说不吃，一口咬定那就是要吃。
　　“不行！”
　　“蜥体发肤，受之父母，你给我丢进来，我自己处理。”
　　陆云眉头一皱，瞥了一眼大爷。
　　见他这么坚持，脑子里突然多了个主意，想去验证一下小时候一直想不通一个问题。
　　毒蛇吃东西的时候要是不小心咬到自己。
　　会被毒死吗。
　　就像大爷要是吃了自己的腿，还会发情吗？


第431章 动手小天才
　　陆云又瞥了一眼大爷。
　　惹得大爷十分的不耐烦，立马发出一声大吼。
　　“你瞅啥？”
　　“还不快点给我送进来。”
　　陆云立即装出一副十分不情愿的样子。
　　“大爷，你这肉掉都掉了。”
　　“还给你难不成你还能把它吃进去再补回来？”
　　“我看这么好的肉，扔了也可惜了。”
　　“要不然我拿去送到厨房加工……”
　　大爷一听。
　　这缺德家伙果然又是在研究怎么吃出些新花样。
　　这要是被他研究出来了，那还得了。
　　立马暴躁如雷，连连怒吼。
　　“我自己的肉当然得我自己吃。”
　　“吃啥补啥没听过啊。”
　　“你看我的腿还没好利索呢。”
　　“臭小子，快点给我丢进来，不然本大爷跟你没完！”
　　大爷在盐酸罐里急得上下翻滚，弄出了很大的动静。
　　大有要当面突破收容的样子。
　　陆云见大爷已经轻易地上钩。
　　换上了一副勉为其难的模样。
　　整个过程丝毫没有表演的痕迹，连金马影帝自叹不如。
　　“哎呀，给你，给你。”
　　“真的是小气的要命！”
　　陆云扛着两条腿笑着走上前。
　　脑海中神念一起。
　　创世之刃悄无声息的从背后浮出来。
　　从左边肩膀上的蜥蜴后腿上割了一块肉戳在刃尖上。
　　创世之刃连刃带肉一起藏在了背后。
　　陆云先把右边肩膀上的一条腿扔进了盐酸罐。
　　大爷为了证明真的是自己吃。
　　张口血盆大嘴毫不犹豫的一口就咬住。
　　然后嚼的的咯吱咯吱响，一分钟不到就送下肚。
　　陆云故意不让自己太送的太爽快。
　　左手的这一腿并不急着扔。
　　“大爷，吃饱了吗？”
　　“饱什么饱，就这么点，还不够我塞牙缝。”
　　“快把那一腿也扔进来！”
　　大爷吃完了一腿大眼睛死死盯着另外一腿。
　　陆云这才叹了口气。
　　把肩上仅剩的这一腿也扔了进去。
　　大爷接住又是一顿嚼，两条蜥蜴腿一会儿就没了踪影。
　　陆云朝大爷竖起来了大拇指。
　　“大爷，你真牛逼，连自己都吃！”
　　682对于陆云的赞美无动于衷。
　　立马就想到还有一条腿在陆云手里。
　　“少废话，还有一条呢？”
　　陆云哈哈一笑。
　　“大爷，你是不识数还是想碰瓷啊？”
　　“这地上不就只有两条吗？”
　　“我都还给你了你还跟我要第三条？”
　　“你是不是想让我把自己的腿砍了赔给你！”
　　大爷有些疑惑。
　　因为他自己也没亲眼看见陆云拿了。
　　“你没拿去搞烧烤？”
　　陆云当即举起手指头发誓。
　　“我没有，谁烤了谁天打雷劈。”
　　陆云一发完誓。
　　布莱特连打了几个阿嚏。
　　脸上却一阵洋洋得意。
　　“这是哪个妹子在想我？”
　　布莱特从不背锅，陆云到处甩锅。
　　锅就在两人之间传来传去，最后传没了。
　　陆云这操作把大爷也唬住了。
　　如果陆云没拿。
　　大爷想破脑袋也想不出那一条腿哪儿去了。
　　那就只有一种可能。
　　就是在混战的时候被砸成稀烂了。
　　陆云在一旁静静地看着大爷抓耳挠腮。
　　等了好一会儿也没有什么反应。
　　看了大爷吃了自己的腿，无效！
　　就在陆云要放弃的时候，突然又想到了一种可能。
　　大爷的腿会不会要经过加热才起作用。
　　陆云虽然是个理科学渣。
　　但是好歹也知道做实验变量不能改变太多。
　　不然就没参考意义了。
　　“大爷，我走了啊。”
　　“你好好休息，过几天我带你去另外一个地方觉醒。”
　　陆云笑嘻嘻说完。
　　不等大爷拒绝，身影一闪就从原地消失。
　　陆云再一次回到了站点外面。
　　拿着创世之刃上的那块肉仔细端详，一个大胆的念头又从脑海里冒了出来。
　　“我要是把这玩意加热烘干再碾碎制成粉末。”
　　“不知道还有没有效果？”
　　陆云没想着拿制作出来的东西去对付谁。
　　就是本着实验探索的精神。
　　于是说干就干！
　　一按创世之刃火符，刃上冒出一圈火光。
　　火光的温度不是很高，慢慢的炙烤着刃上的那块肉。
　　创世全智能烤肉机完全不需要陆云去操心。
　　很快就掌握了最佳的烘烤温度。
　　时间一分一秒过去。
　　肉块变得卷曲干燥，水分被一点点烘干。
　　一股奇异的香味逐渐散发出来。
　　陆云在整个烘烤过程没有添加任何的香料。
　　而这股香味却若有似无。
　　像是能勾起人心底的欲望一样。
　　陆云一看就知道自己猜对了。
　　火焰温度才是大爷后腿肉转化的催化剂。
　　陆云把创世之刃留在这里，让它慢慢烤。
　　自己一溜烟回去接着睡去了。
　　月落日升。
　　等到天一蒙蒙亮的时候，陆云睁开了眼睛。
　　创世之刃传过来一个神念。
　　“烤完了！”
　　陆云神念一起。
　　让创世之刃带着焦脆的烤肉飞了回来。
　　刃上原本一块三四斤的肉。
　　现在的重量连一半都不到，就只有一斤多一点。
　　水份和油脂都被烤没了。
　　陆云快速拿出了一叠A4纸放在桌子上。
　　把肉干拿下来放在纸上。
　　创世之刃随即变成了缩小的碎星锤的改良版。
　　陆云抓着碎星锤迅速就把肉干碾成了粉末。
　　陆云看了一眼房间，没瓶子装，身影一闪就跑了出去。
　　只是陆云前脚才出，后脚门就被推开了。
　　打火机施施然走了进来。
　　“哥，早上好！”
　　打火机目光扫了一圈没看到陆云人。
　　一转身就要出去。
　　鼻子一嗅。
　　突然闻到了一股诱人至极的香味。
　　打火机沿着香味走过去，很快就到了桌子面前。
　　“我哥真偏心。”
　　“又弄怎么好香的东西吃独食。”
　　打火机说完伸出一根手指，沾了点肉粉放进嘴里。
　　一时间芳香四溢，口舌生津。
　　太香了！
　　这种慢火炙烤出来的大爷粉。
　　药效被催发到了极致。
　　比起直接烧烤催发的效果，简直不要好太多了。
　　打火机浅尝一下就爱上了这美妙的感觉。
　　直接拿过来一个杯子。
　　抓了一把放在里面，又倒了点温开水。
　　一杯香气浓郁的香香飘茶就做好了。
　　陆云手里拿着一个玻璃瓶子。
　　一回来正好看到打火机举着杯子满足的一饮而尽。
　　再急忙一看A4纸上的肉粉，明显的少了一把。
　　陆云一下目瞪口呆！


第432章 三天三夜
　　打火机看到陆云回来了，立马笑着打招呼。
　　还举着空杯子朝陆云示意。
　　“哥，你回来了？”
　　“你这一大早弄的什么好东西还挺好喝！我想再来点。”
　　打火机说着伸手又去抓。
　　“啊！！”
　　陆云飞过去一脚就把他从窗户口子里给踹飞了出去。
　　“喝你妹，你知道这是什么就乱喝！”
　　“早晚毒死你。”
　　陆云麻利的把肉粉全倒进了玻璃瓶子里。
　　快速收好藏进了柜子里。
　　然后身影一闪就到了楼下。
　　“哎呦，哎呦！打火机一手扶着腰从地上爬了起来。
　　嘴里还叫唤个不停。
　　好在这时候天色还早。
　　特遣队员们因为昨晚的事放了半天假。
　　一早上没出来操练。
　　打火机掉下去这才没砸到人。
　　陆云飞快的跑过去。
　　拎着他就一路跑到了绿洲那里。
　　“哥，你踢我干嘛？”
　　打火机还不知道自己犯了什么错，还在小声抱怨。
　　陆云没好气的看了他一眼。
　　这坑货来人类世界这么久了，好的东西一点没学会。
　　吊儿郎当的样一点也没改变。
　　“踢你是轻的，我那要是毒药你也不问就喝啊？”
　　打火机一脸的不以为然。
　　“那有什么，我又不是没死过。”
　　“我要是毒死了你再帮我复活不就行了呗。”
　　陆云听着这欠揍的话又准备一脚。
　　打火机赶紧嬉皮笑脸的凑了上来，摁在陆云的腿上。
　　“哥、哥、我错了。”
　　“别踢了，再踢我屁股都肿了。”
　　陆云见他喝都已经喝了。
　　再踢也没用了。
　　既然他自己跑过来做为实验对象。
　　那正好看看这玩意儿有没有作用。
　　“好喝吗？”陆云漫不经心的问。
　　“挺好喝的，香味十足，比昨晚的肉串还香！”
　　“我从来都没喝过这么好喝的东西。”
　　打火机昨晚也吃了不少的烤肉。
　　只不过不知道是不是因为他的本体是翼龙的原因。
　　药效的作用不是很明显。
　　陆云观察了他好一会儿。
　　也没见他有什么反应。
　　心里猜测这玩意儿很可能只对人类容易起作用。
　　“哥，你怎么了。”
　　“你那好喝的东西别藏着了，再给我喝一点呗！”
　　陆云转过身正打算要走。
　　面前突然一阵烟雾飘了过来。
　　陆云立马转过身。
　　发现打火机的脸红的跟起火了一样。
　　刚刚飘过去的蒸汽烟雾正是从他嘴里飘出来的。
　　陆云眉头一皱。
　　“你感觉怎么样？”
　　打火机一边抱怨着一边开始扯衣服。
　　“今天这天气怎么了。”
　　“怎么这么热！”
　　陆云一看他这样子就知道是药效上来了。
　　眉心光芒一闪，立马定住他。
　　身影一闪快速退后了几步。
　　创世之刃浮现而出到了他头顶，一大瓢冰水从天而降。
　　陆云冲打火机笑了笑。
　　“知道后果了吧。”
　　“看来你是昨天的冰水澡没有泡够。”
　　“今天就接着继续泡吧！”
　　陆云用一大块冰柱把打火机给封住。
　　就露出了个头。
　　然后用创世之刃流出来的冰水不停地浇。
　　陆云没时间在这里陪着他。
　　留下创世之刃在这里身影一闪就回了基金会。
　　陆云本来以为也就泡一会儿的事。
　　可没想到这一泡就是三天三夜！
　　这肉粉烘干后的药效之强。
　　绝世罕见。
　　打火机直到第三天早上，他身上的症状才开始消退。
　　在这三天里。
　　打火机是苦不堪言，有苦说不出。
　　他浑身动弹不得。
　　满脑子里面还全是母翼龙那窈窕的身姿。
　　打火机经历这一次折磨。
　　似乎一夜长大了。
　　陆云这三天里隔三差五的就来看了看。
　　看着打火机难受的样子。
　　差点就心一软给他弄了一个母翼龙娃娃出来。
　　后面想了想，还是算了。
　　他这不着调的样子。
　　就得让他吃点亏，受点教训。
　　陆云把打火机带回了19站点。
　　回去的路上再三叮嘱他别把自己弄这药的事情说出去。
　　打火机连连点头，一副我懂的神态。
　　陆云身影一闪原地消失。
　　下一刻又出现在大爷的收容室。
　　陆云有件大事早两天就要去干了，都被打火机这坑货给耽误两天。
　　现在事情一了。
　　就迫不及待的抓着创世之刃来找682了。
　　“大爷！”
　　“谷得莫宁！”
　　陆云热情洋溢的大喊。
　　“啥玩意儿，说人话！”
　　大爷对于陆云的无事献殷勤，已经很有抵抗力了。
　　轻易不会上当。
　　“这几天休养生息的怎么样了？”
　　“准备好了吗？”
　　陆云眼睛里神采奕奕。
　　682聪明绝顶，一听准备就知道陆云想干嘛；
　　“准备什么？”
　　“大爷我需要准备吗！”
　　“有什么给我上什么，本大爷通通接着。”
　　682一番话说的豪气干云。
　　“好嘞！”
　　陆云一双手进入了盐酸罐子里。
　　熟练的抱着682的尾巴。
　　身影一闪，就把他扛到了嵩山脚下。
　　大爷一落地顿时就有点懵。
　　“你什么意思？”
　　“这是哪儿？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“大爷！”
　　“这里可是块风水宝地，亚伯就是在这儿觉醒的。”
　　“你现在这里休息一下。”
　　“我这就去把你的对手给请上来。”
　　敖癸上次被打晕过去之后。
　　实力强劲的他不到一天就醒了过来。
　　在囚牢里面又大骂了三天三夜，气焰嚣张的不得了。
　　陆云要不是创世之刃要留着用来浇打火机那坑货。
　　早就带着大爷来灭他的威风了。
　　陆云第三次来这里，熟门熟路。
　　屠龙者的特遣队员看着监控又要出动。
　　哈金斯嘴里叼着根烟，翘着个二郎腿，淡定无比。
　　“慌什么，不用怕。都回去坐着看戏，出了天大的事有陆神顶着。”
　　哈金斯这回学聪明了。
　　神的事，不是他能管的，还不如睁一只眼闭一只眼。
　　还能落一个清闲。
　　陆云拔了第九针握在手里，神态轻松的在湖边散着步。
　　敖癸第一时间发现了水质的变化。
　　他是个聪明人。
　　知道这又是陆云玩的诡计。
　　不过在他眼里。
　　他最怕一成不变，就像之前过去的成千上万年一样。
　　他被牢牢的压制在牢底，一点翻身的机会也没有。
　　现在的每一次变故都是一次机会。
　　只要作用的好。
　　彻底逃脱这个牢笼，不是梦！
　　敖癸这次没有急着逃出水面，也没有融合那半截龙躯。
　　他用了一点特殊的手段。
　　两截龙躯各自变化。
　　都进化成了一条完整的黑龙。
　　敖癸一声冷笑。
　　让龙尾化成的那条黑龙跃出了水面！


第433章 龙蜥大战
　　陆云背着手正在湖边溜达。
　　黑龙一跃出水面，只看了一眼就察觉到了不对劲。
　　这条黑龙居然是完整的龙躯！
　　那脑海里面另外一个静止不动的坐标是怎么回事？
　　陆云念头一转。
　　马上就猜到了这又是黑龙玩的小把戏。
　　这老家伙不死心，他还想玩声东击西。
　　陆云嘿嘿一笑，也不急着揭穿他。
　　黑龙一出水面龙尾一摆就迅速逃窜。
　　朝着头顶的一个方向狂奔。
　　陆云不急不躁身影一闪，很快就到了他的身后。
　　“砰！！”
　　敖癸凭借着强横的身躯一龙爪就抓爆头顶的岩石。
　　抓出了一个百米宽的大洞，顿时之间地动山摇，碎石纷飞。
　　震动的余波沿着岩石迅速传递出去。
　　让驻扎在附近的三个站点都经历了一场小型地震一般。
　　数不清的碎石从敖癸身前掉落。
　　敖癸瞄了一眼鲧王的方向，抓住机会巨大的龙尾一甩。
　　“轰！！”
　　直接把身前一块十多米宽的巨石拍向了鲧王。
　　巨石带着疾风，去势又快又狠。
　　不加阻拦的话绝对会把鲧王砸成肉酱。
　　敖癸露出一丝冷笑。
　　庞大的龙躯随即像条蚯蚓一样迅速洞口钻了进去。
　　很快就失去了踪影。
　　陆云静静地配合着他的表演。
　　心里感慨这老家伙心思也真是够深沉的。
　　本来以为他玩的是声东击西。
　　没想到居然是声东击西再击西。只是不管他击哪里都是徒劳。
　　陆云一心三用。
　　眉心的第三只眼光芒爆闪。
　　人都不用过去。
　　直接在空中就定住了那块跨过湖面飞过去的巨石。
　　再把力量一撤。
　　“叭！！”
　　巨石重重的砸进水里，激起一大片水花。
　　陆云背着双手，又悠闲的跟在敖癸后面。
　　脑海中还时刻关注着另外一条敖癸的动向。
　　看到陆云和敖癸双双从监控里面消失。
　　监控室里迅速响起了一阵小的骚动。
　　“啪啪啪！！”
　　哈金斯用手连拍了桌子几下。
　　“慌什么，陆神办事你们还不放心吗？”
　　“都给我安静点！”
　　“接上卫星信号，对准嵩山脚底下的682就行。”
　　哈金斯的命令就跟定心丸一样，迅速稳定了局面。
　　此时，岩石里面的「蚯蚓」一点也不好过。
　　敖癸虽然肉体强横。
　　但是这样子一直不停的打洞。
　　他也受不了！
　　更何况他现在还只是一半的龙躯。
　　力量大幅度衰减，没多久挖掘的速度就慢了下来。
　　留在岩石里面大口喘气。
　　陆云见状一笑。
　　“还是我来帮你吧，你这跑起来太慢了！”
　　陆云猛的伸出一手抓住巨大的龙尾。
　　敖癸完全无力抵抗。
　　只感觉一股巨力从尾巴那里传来。
　　整条龙躯就被倒拖着，身影一闪就被拖到了嵩山脚下。
　　大爷已经在这儿等的很不耐烦了。
　　不安的爬来爬去。
　　一听见有动静立马就瞅了一眼过来。
　　然后就看到了一个黑色的庞然大物从天而降。
　　当头朝着自己狠狠砸了下来。
　　“喂，臭小子，你搞什么！”
　　“这么大的东西，我怎么打！”
　　大爷身体虽然也很庞大，那是相对于人类而言。
　　要是和黑龙比起来，那简直就不够看。
　　大爷手忙脚乱，大眼睛迅速瞅准了一片空地。
　　四爪如飞，迅速躲了过去。
　　“轰隆隆……”
　　敖癸庞大的身躯毫无任何的抵抗之后，
　　被陆云狠狠的摔在地上。
　　直接砸出了一条大土坑。
　　“你这个混蛋！”
　　“等我恢复了，我一定将你千刀万剐！”
　　敖癸气的整个龙躯都在发抖。
　　迅速的从土坑里爬了出来对着陆云大吼。
　　陆云手持创世之刃，背上一对发光的羽翅一扇。
　　整个人就悬停在半空之中，浑身散发着神圣光洁的气息。
　　仿佛不沾惹一丝尘埃。
　　陆云眸子轻蔑的一转，嘴角上扬带着一丝笑意。
　　看向怒火中烧的敖癸。
　　“哦，是吗。”
　　“那你可听好了，别说我不给你这个机会。”
　　“看到你面前的黑家伙了吗？”
　　“只要你能打赢他，或者弄死他都行。”
　　“我这就放你离去，绝不阻拦。”
　　敖癸心思阴沉。
　　听到这儿快速瞥了一眼682，不禁愣了一会儿。
　　这……
　　敖癸不知道自己是只有一小半实力还是其他什么原因。
　　居然看不穿眼前的这个黑疙瘩的来历。
　　但是他体内那多到快要隐藏不住的海量生命之力。
　　让敖癸都忍不住吞了一下口水。
　　若是今天把这黑疙瘩吞了消化吸收掉那些生命之力。
　　就算不要那半截躯体，也死赚啊！
　　敖癸打着如意算盘。
　　脸上一阵阴晴不定之后朝陆云昂起了头颅。
　　“这可是你说的，绝不反悔。”
　　陆云哈哈一笑，身上的神圣光辉跟着外放。
　　“我堂堂陆神，会是个出尔反尔的人吗？”
　　“好！”
　　敖癸一看到还有这种好事。
　　急忙一口应了下来。
　　“我也不欺负你他，我变到和他一般大小再打。”
　　“开始吧！”
　　敖癸本来就只有一半的龙躯，撑这么大只是虚胖。
　　行动起来还尤为耗费体力。
　　他聪明的嘴上占着便宜，却拿出了最强的实力。
　　甚至有点后悔为什么一开始不选择另外那一半龙躯出来。
　　那样更稳妥一点。
　　大爷看着他那庞大的身躯本来还有点畏惧。
　　倒是一看他又是对着自己吞口水，又是大言不惭。
　　脾气立马就上来了。
　　“大蚯蚓，你以为你谁啊！”
　　“还敢这么大言不惭！”
　　“有本事等会儿你别飞，你看本大爷揍不揍到你爬！”
　　擂台双方互相飙起了垃圾话。
　　一龙一蜥剑拔弩张，大战一触即发。
　　“等等！”
　　就在双方就要动手的时候，陆云笑着开口。
　　“既然是输赢定胜负。”
　　“你看我给了开出了这么丰厚的赌注。”
　　“你就不准备压点什么筹码？”
　　敖癸傲气的抬头看着陆云。
　　心里知道等了这么久，对方终于露出底牌了。
　　他知道这才是自己为什么可以活到现在的原因。
　　“你想要什么？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“别紧张，我要的东西很简单，就四个字。”
　　“有问必答。”
　　“如何？”
　　敖癸眼睛一眯，身上的杀气开始弥漫。
　　陆云依旧笑嘻嘻。
　　但是那张人畜无害的笑脸背后，却是让敖癸不寒而栗。
　　“成交。”
　　敖癸决定搏一搏。


第434章 龙蜥大战（二）
　　爽快。”
　　“我最喜欢和爽快人打交道。”
　　“话不多说，那就开始吧。”
　　随着陆裁判的一声令下，大战正式开启，
　　“希望你不要忘记你的诺言！”
　　敖癸冷眼看了一眼陆云。
　　丢下一句阴不阴阳不阳的话，龙尾一甩。
　　径直冲向了大爷。
　　在他眼里，眼前的这个黑疙瘩算不上一盘菜。
　　随时都可以拿下。
　　“诺你妹。”
　　“你一个注定的输家没有资格谈什么诺言。”
　　陆云还没说话呢，大爷就已经气不过杠上了。
　　他可从来不是被人随便忽视拿捏的存在。
　　一看敖癸的态度就来气。
　　“嗥……”
　　“吼……”
　　两声巨大的咆哮声响起，一龙一蜥快速冲了过去。
　　大爷一到近前罕见的人立而起。
　　两只后腿和尾巴撑起了庞大的身躯。
　　两只威风凛凛的大爪子对着冲过来的敖癸就拍了下去。
　　敖癸也不甘示弱。
　　龙尾一甩。
　　苍劲有力的龙爪比起682的有过之而无不及。
　　一龙一蜥一上来就火力全开。
　　斗在了一起。
　　战场中心顿时一片飞沙走石，天昏地暗。
　　什么也看不清。
　　“再吃本大爷一爪！”
　　一声怒吼响彻天地。
　　“诶呦！”
　　“你这臭龙还要点B脸吗。”
　　“你搞偷袭！”
　　……
　　战场里面传出来的，大都是大爷的吼声。
　　敖癸闷不吭声，不知道什么样了。
　　与此同时。
　　布莱特接到哈金斯的通知，
　　快速带着人陆续赶到了会议室，也在大屏幕上也看到了这一幕。
　　Kondraki摸着下巴，神情十分的疑惑。
　　“你们说光凭682打的过黑龙禹王吗？”
　　布莱特听到他说这句话，赌瘾一下就上来了。
　　“莽哥！”
　　“要不下个注？”
　　Kondraki立马一脸的不耐烦。
　　“去去去。”
　　“你以为谁都跟你一样，是个赌鬼啊。”
　　布莱特自讨了个没趣。
　　又转过头将注意力放在了大屏幕上。
　　“吼……”
　　“你这他妈的！”
　　“你和血肉之神是什么关系？”
　　大战正打的惊天动地，682突然一声大吼。
　　从战场中心飞速的爬了出来。
　　大眼睛里满是惊悚。
　　坚硬的背上和爪子上都被撕开了几条血淋淋的龙爪印痕！
　　深可见骨！
　　最可怕的是伤口位置。
　　那里已经开始化脓。
　　甚至还出现了一点点淡黄色的粘液！
　　陆云懊恼的一拍脑袋，
　　“对不起啊，大爷。”
　　“我忘了告诉你了。”
　　“他也是血肉之神的信徒，曾经还是一个神级的生物。”
　　682一听脸黑的不能再黑了。
　　“对不起你大爷啊。”
　　“这种事你也能忘！”
　　“我已经感染了，现在不是玩完了吗！”
　　大爷大声咆哮，心态崩了。
　　他不像亚伯，亚伯手里还有武器。
　　他的武器就是利爪和利牙。
　　现在这两样都派不上用场，一用还有加速感染的风险。
　　682一时束手无策，心里立马就打起了退堂鼓。
　　只想快速去找个地方躲起来解体，看能不能阻止感染。
　　“现在才知道，晚了！”
　　敖癸云从龙，庞大的身影快速就蹿了过来。
　　趁着682心神不稳的瞬间。
　　巨大的龙爪带着呼呼的风声从天而降。
　　直接就对准了大爷的大脑袋。
　　他这一下不止想给682开瓢，还想置他于死地。
　　大爷此时别说耍威风，连斗志都打没了。
　　大尾巴往地上一撑，庞大的身躯飞速弹射出去。
　　避开了敖癸这势大力沉的必杀技。
　　“停手！！”
　　大爷直接举起了大爪子投降。
　　“黑龙兄弟，你我无冤无仇。”
　　“都是听了那个王八蛋的瞎忽悠。”
　　“你看我们不如就此停手，算打个平局怎么样？”
　　大爷前一秒还把别人祖宗都骂进去了。
　　下一秒就开始称兄道弟。
　　若论这脸皮的厚度，只有没成长起来的陆云可以比。
　　连大屏幕前的众人都对682无语了。
　　但是大爷顾不了这么多。
　　他何其的聪明机智。
　　从不会让自己身冒必死的险境。
　　能不能觉醒事小，身死是大。
　　这东西的传染能力太强了，没必要在这上面死磕。
　　还不如下次挑个好打一点的去觉醒。
　　那样靠谱的多。
　　敖癸犹豫了一会儿，没有追着682打。
　　他现在面前有两种选择。
　　第一种，马上让陆云兑现诺言，立马走人。
　　第二种，不管不顾继续打，直到吞了那黑疙瘩为止。
　　再让陆云去兑现诺言。
　　这么一来，实力不仅不会下降，反而可以因祸得福。
　　敖癸眼光闪烁，犹豫不定。
　　最终还是决定不去冒险，见好就收。
　　先跑了再说。
　　“他输了。按照约定，你得放我走。”
　　敖癸冷眼看着陆云。
　　陆云依旧是笑嘻嘻。
　　“你耳朵还没聋吧？”
　　“你什么时候听到他说认输了？”
　　“我没记错的话，他说的是平局吧？”
　　敖癸身影一下往前，面色中蕴含着怒火。
　　“你……”
　　“他已经不战而逃了，还不是输了吗？”
　　陆云晃了晃手指。
　　“非也，非也。”
　　“你难道没听说过以退为进的策略。”
　　“他没说认输就不算认输。”
　　陆云才一说完。
　　大爷立马就急着跳出来拆台。
　　“我认……”
　　大爷才说出两个字。
　　创世之刃的威慑力全开。
　　浑身包裹着熊熊的烈焰直接划破虚空从天而降。
　　一股绝强的威压瞬间就压的682连带着敖癸都大气不敢喘。
　　径直悬浮在682的头顶。
　　682嘴里的最后一个字。
　　愣是被这股威压给压没了，死都不敢念出来。
　　敖癸心里一冷。
　　这就是这个人的全部实力吗， 奇_书_网_w_w_w_._q_i_s_u_w_a_n_g ._c_o_m 只怕都不弱于巅峰时期的自己了。
　　陆云横眉挑了一眼682。
　　“大爷，想清楚了再说话。”
　　682头脑灵活。
　　脑子里快速想起了陆云和那黑龙的赌约。
　　心里顿时明白了。
　　刚刚差点坏了陆云的大事。
　　那以后的好果子……
　　“我认个屁，谁说我认输了。”
　　“老子是看你可怜，不想打你，既然你不识抬举。”
　　“那本大爷就再陪你玩玩！”
　　682一声大吼，庞大的身躯再次人立而起。
　　朝着敖癸扑了过去。
　　大爷表面看上去威风凛凛。
　　心里却在暗暗叫苦，这都干的什么事。
　　打也不是，不打也不行！


第435章 龙蜥大战（三）
　　大爷又被迫上了战场。
　　极不情愿的和敖癸打在了一起。
　　敖癸只有半截龙躯，实力削弱了一半还不止。
　　一时之间也奈何不了682。
　　大爷有了前车之鉴。
　　尽量避免和敖癸发生直接的身体接触。
　　一门心思也完全不在打架上。
　　完全就是为了应付陆云。
　　打起来架来是能躲就躲，能退就退。
　　嘴上倒是喊的贼凶。
　　动不动就是问候敖癸的一众亲戚朋友。
　　包括七大姑八大姨什么的一个也没放过。
　　嘴上雷霆万钧，重拳出击。
　　手上畏手畏脚，猥琐至极。
　　敖癸稍微打的凶猛一点就赶紧退开。
　　还时不时的看一看爪子上的伤痕。
　　看着那些黄色粘液越来越多，心乱如麻。
　　陆云将大爷的消极怠工都看在眼里。
　　对这个坑货很是无语。
　　本来以为带他来可以一箭双雕。
　　既觉醒他的能力。
　　又能从敖癸口里套出些东西。
　　现在看来，别说双雕了，连一雕都靠不住。
　　这货就是个沙雕。
　　不行……
　　得像个办法让他有置之死地而后生的觉悟才行！
　　“你能不能闭嘴。”
　　“要打就真刀真枪的打一架。”
　　“念的我脑壳疼！”
　　敖癸的数次进攻都被大爷给巧妙的化解了。
　　全是Miss。
　　不仅没讨到半点好处。
　　反而每次都被狠狠嘲讽了一番，弄的肺都要气炸了。
　　“你这条黑泥鳅，你懂什么！”
　　“本大爷就是要气死你，你能拿我怎么着？”
　　682近墨者黑。
　　势均力敌的时候将无赖的本质发挥到了极致。
　　“我吞了你！”
　　“看你到了我肚子里还怎么碎碎念！”
　　敖癸勃然大怒。
　　庞大的身躯一下蹿上682的头顶行云布雨。
　　这里顷刻之间就乌云密布，电闪雷鸣。
　　“靠！”
　　“你这条黑蚯蚓！”
　　“说好了不飞的，你使诈！”
　　682一下人立而起，对着天上的敖癸大吼，
　　陆云一看敖癸这个样子。
　　就知道他又要用那个招牌神技雨刀了。
　　亚伯正是顶着他这个技能走向觉醒的。
　　陆云准备好好欣赏一下，看大爷怎应付的时候。
　　脑海中那个一直一动不动的坐标居然悄悄开始移动了。
　　陆云瞬间就焕然大悟。
　　这东边的敖癸故意搞出这么大的动静。
　　原来是为了给西边的敖癸打掩护啊。
　　陆云身影一闪，迅速从原地消失。
　　陆云这前脚一走。
　　心不在焉的大爷后脚就发现了，立马跳出了战场。
　　“停手！”
　　“我们俩做笔生意如何？”
　　敖癸现在的力量不够，弄出来的阵仗糊弄一下人还可以。
　　要想达到上次和亚伯打的时候那种毁天灭地的效果。
　　必须要把另外的半截龙躯融合才行。
　　光靠他自己，还远远不够。
　　现有台阶下，顺势就停下了手。
　　乌云里聚起来的风雷雨电也跟着停了下来。
　　敖癸斜着眼睛看向诡计多端，狡猾至极的682。
　　“你又想耍什么花招？”
　　大爷大眼睛快速扫描了一圈。
　　确认没看到陆云的身影。
　　立马拿出一副点拨闷葫芦姿态朝敖癸大吼。
　　“我说你是不是彪啊！”
　　“人都不见了你还打个屁！”
　　“这样。”
　　“你帮我把我身上感染的这些东西给去掉或者弄好。”
　　“我睁一只眼，闭一只眼放你离开。”
　　“怎么样？”
　　“这生意，你稳赚！”
　　682坑起人来豪不手软。
　　他深知任何人一旦被陆云盯上就很少跑得掉。
　　却还是以这个为筹码，想从敖癸这儿骗到一点好处。
　　“哈哈哈……”
　　敖癸突然放声大笑。
　　“一朝为血肉，终身为血肉！”
　　“就连禹王和我成神了也避免不了。”
　　“你想解除？”
　　“下辈子吧！”
　　“最多四五个小时，你就会变成一堆没有意识的血肉。”
　　“到时候。”
　　“我再来吞了你，你身体里所有的能量都归我所有。”
　　“这……才叫稳赚！”
　　敖癸笑的面目狰狞，满脸都是一种胜券在握的感觉。
　　然而就在他得意忘形，准备抽身先行离去的时候。
　　“砰！！”
　　――又是一声突兀之级的巨响――
　　震的天塌地陷。
　　又一条黑龙敖癸从天而降，被狠狠的甩在了地上。
　　“还有！！”
　　大爷面如死灰，还没从敖癸的话里回过神来。
　　又遭受了新的满额暴击伤害。
　　陆云拍了拍手，翅膀一扇重新飞上半空。
　　一脸沉重的对着682解释。
　　“对不起，大爷。”
　　“他说的是真的，一旦感染了血肉。”
　　“几乎是判了死刑。”
　　“我也是一时疏忽忘了给你上套了。”
　　“现在血肉病毒已经随着你得血液流遍了全身。”
　　“哪怕把你剁成成百上千块也于事无补了。”
　　“不出意外的话，几个小时之后……”
　　“大爷……”
　　“你到了下边千万别怪我。”
　　“我真不是故意的……”
　　“如果有来生，下辈子我还让你做我大爷。”
　　陆云说的一脸沉重。
　　“我去你大爷的大爷！”
　　682急得跳脚，已经不管不顾的就破口大骂了。
　　那边敖癸已经深知这种手段在陆云手里再怎么挣扎也是徒劳。
　　要想逃出去，实力才是唯一的途径。
　　现如今面前就有一个充满了生命之力的大补品。
　　只要吞了他，说不定还有一线生机。
　　既然如此。
　　那就放开膀子干一架，彻底吞了这黑疙瘩再说。
　　“嗥……”
　　敖癸一声怒吼，卷起了无数的沙尘。
　　风沙的中心逐渐形成了一个小型的龙卷风。
　　刮的682睁不开眼睛。
　　敖癸另外的一截龙躯也迅速化小。
　　两条黑龙快速的重叠在一起。
　　随着龙身中间位置不断涌出黄色的汁液。
　　敖癸没花多少时间就融合完毕，一下实力大增。
　　“你，可以死了！”
　　敖癸轻蔑的一笑。
　　在他眼里只要陆云不出手相助。
　　面前的这个黑疙瘩已经是一个死物。
　　“嗥……”
　　敖癸一甩龙尾庞大的龙躯就飞入了乌云之中。
　　那些已经散去的风雨雷电。
　　以比刚刚恐怖十倍的姿态迅速回归。
　　“刷！”
　　乌云底下瞬间就大雨倾盆。
　　如果细看就会发现落下的每一滴雨滴。
　　都是一把锋利无比的雨刀！


第436章 惨烈的大爷
　　大爷心里一下毛骨悚然。
　　行走江湖多年的他。
　　早就练就了一身的察言观色的本领。
　　别人说的哪句话是真哪句话是假，一般情况下别想骗到他。
　　一目了然。
　　除了那个不着边际的陆忽悠。
　　所以任凭他们说的天花乱坠。
　　大爷心里对感染了血肉病毒都没有感到特别的恐惧。
　　冥冥中觉得不用很在意。
　　但对这落下来的雨刀。
　　却从灵魂深处感应到了被毁灭的危机！
　　这绝不像之前闹着玩那样去对待。
　　大爷不管三七二十一，拔腿就爬！
　　一边爬还一边大喊。
　　“臭小子！”
　　“快帮我顶一下，这玩意儿我真挡不住啊！”
　　大爷爬动的速度非常快，四只大爪子飞快的拨动。
　　就跟个四轮驱动的越野车没什么区别。
　　往屁股后面卷起了一大堆沙尘。
　　然而乌云盖顶，追着他跑。
　　他跑哪儿去也没用。
　　第一层雨刀很快的就落下来戳到了他背上。
　　全根没入，只剩下一些刀柄还在外面。
　　大爷的背仿佛就是豆腐做的，没有一点防御力。
　　“啊！！”
　　大爷发出凄厉的惨叫，对着天上的陆云大吼。
　　“臭小子，你难道要看着我死吗！”
　　陆云虽然于心不忍。
　　但是没办法，这家伙太聪明了。
　　不把他往绝路上逼一逼。
　　他永远不知道自己的潜能有多大。
　　“大爷！”
　　“挺住！”
　　“挺住了你就可以觉醒了，亚伯就是这么过来的。”
　　陆云话音才落，第二波雨刀又落了下来。
　　这一波雨刀比起第一波大了一倍。
　　又全部扎进了大爷的背上。
　　随着落下的雨刀越来越多。
　　大爷现在看起来不像是一只蜥蜴，反而像一只冰晶刺猬。
　　“我不觉醒了！”
　　“痛死老子了！！”
　　“你让我走，我叫你大爷都行……”
　　682的哀嚎声一句比一句大。
　　这里简直成了一个大型的灾难现场。
　　19站点的会议室里。
　　一群人看的是一头雾水。
　　他们看到的只有画面，没有声音。
　　所以都不知道陆云在干嘛。
　　“682最近是什么地方惹到陆神了吗？”
　　“被整的这么惨？”
　　Kondraki第一个忍不住发问。
　　布莱特眉头紧锁。
　　记忆过人的他。
　　迅速把陆云最近的一系列奇怪举动都串联了起来。
　　从偷173去和682决战开始。
　　到和自己订立实验条约，用2599做处决实验。
　　再到现如今。
　　这不像是在折磨682，反而有点像是在刻意训练他！
　　布莱特几人都还不知道神性力量这一回事。
　　亚伯上次觉醒的时候，踩着敖癸深入云层之中。
　　基金会的卫星也没有及时捕捉到有用的视频。
　　至于最后的打垮敖癸，陆云更是直接出了手。
　　因此……
　　基金会众人除了布莱特，都没有人想到这上面去。
　　“你说的不对！”
　　“陆云很可能是在锻炼682！”
　　布莱特一番思索之后，说出了自己的答案。
　　“你这是什么逻辑？”
　　“有这种往死里锻炼的吗？”
　　Kondraki有点不信，反问布莱特。
　　两人你一言我一语，马上就唇枪舌剑争起来了。
　　亚伯这次也来了。
　　看了他们两人一眼就在旁边笑笑不说话。
　　然后又转过头去看大屏幕，
　　身上居然多了点神秘莫测的感觉。
　　布莱特眼尖，立马就打住，给Kondraki使了个眼神。
　　好基友随即领会。
　　“咳……咳！”
　　Kondraki干咳两声。
　　“亚伯啊。”
　　“上次陆云也带了你过去和这黑龙打过一架。”
　　“他有说为什么吗？”
　　亚伯面无表情。
　　既然陆云还没说，他也不想透露。
　　“没有。”
　　“只是我闲得无聊，拜托他找个对手让我去打一架而已。”
　　亚伯耿直，要么不说，说了就是真的。
　　这19站点里的人都知道。
　　Kondraki一听亚伯所说，丝毫没有怀疑亚伯撒了谎。
　　也没有往这上面去想。
　　立马以一副得胜者的姿态看向布莱特。
　　“死猴子，我说了吧，你就是在瞎猜！”
　　布莱特目光从亚伯身上来回看了三遍。
　　察觉出了一丝异样。
　　感觉亚伯的气质从里到外都发生了改变。
　　但是要说改变了什么，他也说出不出来。
　　“我说你们能不能别吵了。”
　　“682都快要被打没了，他不会就这么被处决了吧！”
　　劳伦斯的假期刚满，今天是第一天回归岗位。
　　就目睹了这么震撼的一幕。
　　大屏幕中的682庞大的躯体已经被落下来的雨刀切的七零八碎。
　　大脑袋上数十把一米多深的雨刀全擦了进去。
　　差点把整颗脑袋沿着脖子给切了下来。
　　就剩一点肉筋连着。
　　背上已经完全看不到一块完整的肉。
　　密密麻麻的全是刀孔。
　　无尽的鲜血从刀孔里面涌出来。
　　流到附近的沟壑里直接变成了一条血溪。
　　就连四条腿上也插进去了不少雨刀。
　　大爷爬起来行动迟缓，像个垂暮的老年人一样。
　　最珍爱的尾巴更是早就断没了。
　　上面全部扎满了雨刀，没一处好肉。
　　大爷此时真的是惨不忍睹。
　　更可怕的是头上还有数不清的雨刀落下来。
　　这些雨刀。
　　长度超过三米，一扎进去就会直接威胁内脏。
　　迅速将体内的各种器官搅烂。
　　在这种雨刀之下的敌人除了等死。
　　别无选择！
　　“你这条臭……蚯蚓！”
　　“等老子……觉醒让你好看！”
　　大爷艰难的抬起头颅，一双大眼睛变得通红。
　　大嘴艰难的一开一合说着话。
　　唾液混合着血沫抑制不住的流了下来。
　　陆云看大爷惨成这个样子，心里有点担心。
　　“大爷，你还挺得住吗？”
　　“要不要……”
　　大爷随即一道犀利的目光射了过来。
　　“要……什么要？”
　　“本大爷……亏都吃饱了，难不成还要这时候退！”
　　“老子不抓着这条蚯蚓去钓鱼，誓不罢休！”
　　682最后一句几乎是用尽全力喊了出来。
　　声音直穿云霄！
　　敖癸的身影在云层里神出鬼没。
　　听到682的话，露出一个相当不屑表情。
　　“哼！”
　　“不自量力。”
　　“都这样了还大言不惭，去死吧！”
　　敖癸龙尾一甩，又大又锋利的雨刀倾泻而下。
　　誓要把682大卸八十块！
　　一击毙命！


第437章 大爷绝地逃生
　　陆云看着敖癸弄出这么大的阵仗。
　　眉头紧皱。
　　心里有件事情想不通。
　　这次大爷都被打的他妈都认不出来了。
　　为什么觉醒的能力还没有出来？
　　甚至连一点苗子都没有显现！
　　这说不通啊！
　　要知道前几天他和2599打到最凶残的时候。
　　――就已经露出苗头了――
　　只可惜他这个坑货没有坚持下去。
　　今天的大战丝毫不弱于那天，甚至有过之而无不及。
　　却一点迹象也没有。
　　难不成他身上的觉醒之力因为那天受惊了。
　　现在死活不肯出来？
　　不能吧！
　　陆云一看这么下去不行，还是得有两手准备。
　　这些雨刀要是全部落下来。
　　大爷现在这个样子怕是顶不住了。
　　陆云悄无声息的一伸左手，直接打开了虚空裂缝。
　　等到小花一出来再立马关了。
　　陆云时空之力已经准备就绪，一蓝一绿两只眼睛光芒暴涨。
　　紧紧的盯着战场的变化。
　　成与不成，就看这一搏了！
　　这一波雨刀下去，大爷要是还不能觉醒。
　　自己这个总导演也只有喊「咔」了。
　　“臭蚯蚓……”
　　“这么大了还玩水，瞧把你给能的！”
　　682说话的时候。
　　嘴角流出来的都是血沫，背部已经全面感染。
　　开始出现腥臭的黄色脓液。
　　脾气上来了，却还是在不停的讽刺挑衅敖癸。
　　“我让你逞能！”
　　“该结束了。”
　　敖癸勃然大怒。
　　庞大的迅速在乌云中来回穿梭，
　　立刻就造成了电闪雷鸣狂暴的恐怖景象。
　　敖癸神龙见首不见尾。
　　他嫌雨刀还不够多，龙尾一摆，又多布置了一倍。
　　乌云之下。
　　瞬间全部笼罩在了一片肃杀的气氛之中。
　　“去死吧！”
　　“你这丑不拉几个黑疙瘩！”
　　随着敖癸的惊天动地的大吼。
　　悬在682头顶的雨刀带着毁灭万物的威势。
　　一瞬间全部落下。
　　682耷拉着脑袋，奋力的想要抬起。
　　可惜却做不到。
　　脖子都差不多全被切断了，就剩下一点点筋肉连着。
　　682庞大的身躯都在颤抖。
　　伤痕累累的四爪紧紧的抓着地面，都陷进了地下。
　　同时一声愤怒至极的闷哼声传了出来。
　　“我讨厌别人说我丑！”
　　“尤其是长得还比我丑的，劳资忍不了了！”
　　682费尽全身最后的力气猛的往前蹿。
　　连大脑袋都是跟着一甩一甩的。
　　“哼！”
　　“你以为你还能跑出我雷池的范围吗？”
　　“可笑！”
　　敖癸似乎看着一个天大的笑话，瞄了一眼陆云。
　　露出一个讥讽的笑容。
　　19站点大屏幕前。
　　劳伦斯这一群人以前都是想着怎么可以成功处决掉682。
　　现在真看到了这一幕，心里隐隐有些揪心。
　　不自觉的想起了一些往事。
　　这家伙自从被陆云压制之后，对于基金会还是做了不少好事的。
　　往远了说征战过幻界。
　　往近了说灭世大战的时候守卫过19站点。
　　劳伦斯隐隐有点不希望682死了。
　　“来啊，快出来啊！！”
　　陆云双眼死盯，心里一个劲的催促。
　　头上小花两片花瓣随时准备“苏喂苏喂。”
　　“吼！！”
　　当第一把大雨刀最先落到了大爷背上。
　　大爷迅速一个四脚急刹！！
　　庞大的身躯猛的停住，
　　众人瞠目结舌的看着他费劲残余力气猛的一甩脖子。
　　硕大的头颅因为巨大的惯性直接甩飞了出去。
　　速度比子弹还快，快速穿过了雷池的范围。
　　“嗵！！”
　　数不清的雨刀疯狂的落下！
　　一瞬间就把682庞大身躯所在区域全面覆盖掉！
　　巨大的威势让地面震起了一层数米高的烟尘。
　　就像高楼倒塌一样。
　　没人看的清里面发生了什么。
　　陆云目瞪口呆，
　　被682这嵩山老司机的神奇操作给雷的五体投地。
　　别人藤原拓海靠排水渠过弯轻松赢了比赛。
　　大爷靠惯性刹车自断脖子逃出一条生路！
　　这说出去谁敢信！！
　　此时，19站点大屏幕面前的众人也是一个个不敢喘。
　　脑子里同时达成了一个共识。
　　682真的难以被杀死！
　　就连亚伯都对682起了几丝敬佩之心。
　　那种雨刀的威力他亲自体验过，鬼头黑刃都能被轻易的扎穿！
　　更不要说他硬是以身躯扛了这么久。
　　而且在这样几乎必死的条件下还能不靠外力逃出生天。
　　真的是难能可贵。
　　他682有资格成为自己的对手！
　　陆云看着大爷的头颅像条抛物线一样甩了出去。
　　一直到落地一动不动。
　　这才回过来神！
　　别人都觉得大爷如何如何牛逼。
　　只有陆云知道这坑货到了最后一刻想到的还是逃。
　　要不是看着他头颅飞了出来，早就已经喊完「咔」了。
　　“让我看看你还能挣扎到何时！”
　　敖癸都不用等灰尘散去，
　　他已经知道雨刀下面的身躯完全被摧毁了。
　　龙尾一摆。
　　朝着地面刮起一阵狂风。
　　控制着乌云雷池又朝着682的头颅那里极速袭去。
　　大风很快吹散了灰尘。
　　大爷庞大的身躯荡然无存，地上只留下了一地的血污。
　　一片狼藉。
　　陆云知道敖癸这股风是故意吹给自己看的。
　　他的意思很明显。
　　他赢了！
　　陆云叹了口气。
　　大爷那个脑袋一落地之后就没了动静。
　　上面还插了不少的雨刀。
　　打到这时候，真的要收手了。
　　大爷不是亚伯，不能一概而论！
　　实在不行就耍个赖吧。
　　陆云身影一闪就笑嘻嘻的拦在了敖癸的雷池前面。
　　敖癸快速从雷池里面探出了头。
　　“怎么！”
　　“你输了！”
　　“是想说话不算数吗？”
　　敖癸神情倨傲，龙头的昂的高高的，用巨大的鼻孔看人。
　　“不，是你输了。”
　　陆云还是一脸笑嘻嘻。
　　“笑话，我输了，你开什么玩笑！”
　　“他现在就剩个脑袋，我丝毫未损。”
　　“怎么输了？”
　　敖癸立马就面红耳赤的争辩，他担心陆云不认账。
　　事实上，他的担心完是多余的。
　　陆云确实不打算认账。
　　“你别着急，我作为裁判，绝对会公平公正的执行。”
　　“你听我给你捋一捋！”
　　布莱特一拍脑袋。
　　“黑龙完了，只要谁听陆忽悠一捋。”
　　“黑的都能捋成白的！”
　　敖癸知道陆云是在拖延时间甚至是干脆先不认账。
　　气的恼羞成怒。
　　“输就输，赢就是赢，捋什么捋。”
　　“那丑疙瘩已经输惨了！”
　　“你输不起就直说。”
　　陆云眼睛一眯。
　　把创世之刃变成黄橙橙的颜色。
　　“这位选手，请你注意对裁判的态度。”
　　“黄牌警告！”
　　敖癸看了创世之刃一眼，气的心里大声咒骂。
　　“这什么鬼黄牌警告，分明就是那把刀的警告。”
　　陆云正想再说点什么。
　　原始之力突然察觉到了身后的一股力量猛然间全面爆发。
　　“来了？”
　　“真的来了！！”
　　陆云大喜过望。
　　激动到自己给大爷配了一段数码宝贝究极进化的BGM。
　　算是作为对大爷觉醒的奖励！


第438章 大爷的觉醒
　　敖癸听着陆云哼出来的旋律。
　　心头莫名其妙地就生出一种热血沸腾的感觉。
　　恨不得冲上去和陆云再大干一架。
　　他这个想法很危险，好在最后的理智及时拉住了他。
　　让他从悬崖边缘溜了一圈回来。
　　“哼！”
　　敖癸斜了一眼陆云。
　　“你自己的人要输了就包庇。”
　　“这就是现在你作为这一界神灵的做派？”
　　“要是说出去怕是要笑掉人大牙了。”
　　陆云一点也不动怒。
　　随他怎么说，等他说完了，还是一脸的笑嘻嘻。
　　“这你大可以放心。”
　　“我作为裁判一直是秉承着公平公正的原则。”
　　“在行业内也一直是有口皆碑。”
　　“而且我这可不是包庇。”
　　“你们打之前不是说好了吗。”
　　“你不能飞。”
　　“你飞的起来，他飞不起来。”
　　“你光打他，他不能还手，那你这不是犯规吗？”
　　敖癸别说这辈子没听过这么无理的要求。
　　就连上辈子也没听过，气的两根龙须都飘了起来。
　　“他能不能飞关我屁事！”
　　“谁规定的打架都不能飞了？”
　　“有本事他自己也飞啊，我又没不让他飞！”
　　“自己技不如人，怨得了谁！”
　　“你不想认账就直说，来这么多冠冕堂皇的理由做什么？”
　　“真是可笑！”
　　陆云回头看了一眼大爷。
　　原始之力感应到大爷脑袋里面的生命之力异常旺盛。
　　旺盛到都快可以活死人，肉白骨了。
　　然而如果光看外表，却依旧没有任何区别。
　　还是一个黑色的铁疙瘩的一样。
　　陆云转过头。
　　谈笑风生之间把创世之刃变成了红光满刃。
　　“这位选手，红牌警告。”
　　“请再次注意你得言语态度。”
　　“否则直接剥夺你的参赛资格，并且直接判负。”
　　“有意见可以提。”
　　“我们裁判团一定会秉公处理，绝不徇私。”
　　――敖癸嘴角抽搐――
　　活了几万年了，见过不要脸的不计其数。
　　还是第一次见这样不要脸的人。
　　敖癸心里气归气。
　　但是龙在屋檐下，不得不低头。
　　龙活着嘛，总是要向前看的，敖癸大口喘了几下气。
　　庞大的身影飞出乌云。
　　四只大爪子都轮到了地上，昂起了高傲的头颅。
　　“现在可以了吗？”
　　陆云一看大爷的觉醒的生命之力已经差不多了。
　　脸上不动声色的退到了一边。
　　“当然可以。”
　　“我说了，我们裁判团是最公平公正的。”
　　“请吧！”
　　敖癸没想到陆云真的让开了。
　　现在那个丑疙瘩就剩一个脑袋摆在那里。
　　自己只要一个俯冲过去。
　　就能一口吞了他，彻底结束这场争斗。
　　就能重获自由！
　　等等！
　　他难得这么大方，这里面不会有什么陷阱吧！
　　敖癸目光在陆云身上快速扫了一圈，
　　陆云仿佛置身事外，一副请君随意的样子。
　　脸上还是那副笑脸，一点猫腻也看不出来。
　　此时的大爷距离彻底觉醒还差一点点距离。
　　身躯已经被毁了，连提心吊胆都省了。
　　脑袋里面就一个念头。
　　“你特么别过来啊！”
　　敖癸的疑神疑鬼，又给682争取了最后一点时间。
　　敖癸短暂的停留了片刻。
　　庞大的龙尾一甩，习惯性的腾空而起。
　　然后想起了陆云刚刚说的，又落到了地上。
　　用四只龙爪别扭的走了过去。
　　他走路的姿势虽然不好看，但是速度还是很快。
　　没一会儿就到了大爷的脑袋面前。
　　这一次敖癸下定决心不再犹豫，巨大的黑龙嘴一张一合。
　　血盆大嘴就咬了下去。
　　众人看着大爷无处可躲，眼看着就要被咬中。
　　“哒哒哒……”
　　大爷硕大的脑袋下面突然生出了一排脚丫子。
　　像毛毛虫的脚一样。
　　飞速的向旁边移开了几十米的距离。
　　敖癸一口咬不中，看他就剩一个头还要挣扎。
　　稍微放松了警惕。
　　调转龙头张嘴又要去咬。
　　没想到682的头突然凭空蹿起来。
　　一张蜥蜴大嘴猛的张开到极限。
　　一声惊天动地的怒吼从嘴里突然突然发出来。
　　“臭蚯蚓，给本大爷受死吧！”
　　大爷一口就死死咬在了敖癸龙身的中间位置。
　　敖癸面色铁青。
　　今天阴沟里翻船了，自己去咬他没咬中。
　　反而被他给咬了。
　　“给我松开！”
　　敖癸怒吼。
　　“啊！！”
　　敖癸被咬的地方突然传过来一阵要命的剧痛。
　　他感觉有个什么东西从身躯上深深的刮过去。
　　把一大片肉都给刮走了，连龙鳞都没有放过！
　　大爷死死咬住，坚决不松口。
　　舌头上进化出了锋利的倒刺，一扫过去就刮下来一大片龙肉。
　　嚼都不嚼。
　　刮下来就往肚子里吞！
　　可惜他就一个脑袋，那里还有肚子？
　　既然没有，那就再长一个就是了！！
　　大爷一边刮，一边吞。
　　脑袋后面的身躯以恐怖的速度飞速生长！
　　不到十秒钟！
　　一个威风凛凛的682就完全长了出来！
　　“这是生命之力，这是我的！！”
　　敖癸亲眼见到这种奇迹般的事情就发生在眼前。
　　整条龙都要癫狂了。
　　巨大的龙躯瞬间就变成了原来那么大。
　　在牺牲了一大块肉之后直接把大爷的嘴给强行崩开了！
　　大爷这不管这肉脏不脏。
　　肉里面能量充足，吧唧两下嘴，直接吞下肚。
　　又人立而起扑向敖癸。
　　敖癸龙尾一摆，身影一闪，再次钻进了乌云雷池里。
　　随着他的怒吼。
　　一层又一层的雨刀又准备就绪。
　　他顾不上这么多规规矩矩了。
　　迅速打残这个觉醒了生命之力丑八怪。
　　一口吞了他吸收掉他的能力。
　　那在这片天地几乎就可以肆意遨游了。
　　大爷抬眼望着天上的乌云。
　　刚刚就被他这雨刀打到没有还手之力。
　　心里早就已经憋了一肚子火。
　　现在体验到了觉醒的滋味，岂能再让他放肆！
　　“又欺负本大爷不会飞吗？”
　　“大爷这就飞给你看看！！”
　　682豪气干云的一声怒吼，背上的位置迅速裂开。
　　一对黑色的无毛大翅膀快速长了出来。
　　大爷用力一扇。
　　庞大的身躯颤颤悠悠的飞了起来，看起来不是很习惯。
　　飞得不是很稳。
　　“刷！！”
　　数不清的锋利大雨刀快速朝着682头上落。
　　大爷尾巴尖尖上一条类似于黑暗之心的锋利倒刺飞速生长。
　　倒刺横扫。
　　瞬间就将头顶的一片雨刀拦腰击的稀碎！
　　大爷摇晃了两下身躯，飞进了乌云里。
　　陆云内心喜悦之情溢于言表。
　　但是见到682的翅膀有些奇怪，追在后面大喊。
　　“大爷，你翅膀上的毛呢？”
　　682头也不回。
　　“要什么毛？”
　　“劳资最不喜欢毛，才不需要什么鸟毛！”


第439章 大爷单挑敖癸
　　哪里有压迫，哪里就会有反抗。
　　一旦被压迫的越严重，反抗自然也会更强烈。
　　大爷这次算是被压迫到了极致。
　　结果能力成了爆发式的觉醒！
　　内心里迅速膨胀起来的充盈感让他的自我感觉非常良好。
　　别说怕不怕黑龙感染这种小事。
　　要是再给他两百瓶烈酒壮一下蜥蜴胆。
　　全部灌下去之后他敢和陆云碰一碰！
　　掰一掰手腕。
　　不过此时大爷才不会去碰陆云。
　　面前的敖癸还没碰完呢。
　　大爷两只无毛翅膀一扇。
　　载着庞大身躯飞进乌云里面找到敖癸的身影就直接硬刚。
　　举起两只大爪子和一条倒刺尾巴朝着敖癸身上就招呼了过去。
　　嘴里还骂骂咧咧个不停。
　　“你这条臭蚯蚓。”
　　“欺负劳资就算了，让你一而再，再而三的骂劳资丑！”
　　“劳资忍你很久了。”
　　“拿命来！”
　　乌云雷池是敖癸的大本营。
　　682这样冒冒失失的闯进来，正合了他的心意。
　　敖癸一声冷笑。
　　“不知死活的东西！”
　　“真以为你无敌了吗。”
　　“都不看看这是什么地方你就敢冒冒失失的闯进来！”
　　“我要你有来无回！”
　　敖癸冷静的龙尾一摆。
　　数条气势骇人比人还粗的恐怖电弧从乌云中的某一处爆闪出来。
　　用极快的速度就全电在了大爷身上。
　　大爷甚至还来不及躲。
　　“滋……啦！”
　　雷电上身，大爷瞬间就被电的浑身冒黑烟。
　　一股熟肉的香味也随即散开。
　　毫不夸张的说。
　　大爷背上的肉被这一下直接给电熟了！
　　乌云里狂风呼啸。
　　黑烟一吹就快速散去，露出大爷被电弧击中的皮肤。
　　大爷也从磨砂黑完成了到煤炭黑的转变。
　　陆云看着这一幕有点想笑。
　　这才一会儿的功夫大爷就完成了身份转换。
　　从欧黑蜥蜴变成非洲蜥蜴了。
　　“嘣！！”
　　陆云还没笑出来。
　　伴随着闪电一起下来的狂暴炸雷紧跟着在大爷的背上全面开花。
　　瞬间就炸出一大片触目惊心血淋淋的残肉。
　　大爷背上被出了一大堆坑坑洼洼深浅不一的肉洞。
　　看上去居然比马蜂窝还要多！
　　就算如此。
　　敖癸对这样的结果明显不满意，面色十分的阴沉。
　　然而几秒钟之后。
　　让他更难堪的事情发生了。
　　682背上这些恐怖的伤口居然就在他眼皮子底下眨眼间就痊愈了！
　　敖癸这下脸色变得更加铁青。
　　这黑疙瘩的恢复能力怎么能快到这种地步。
　　这也太变态了。
　　打完过几秒就好，这架还怎么打？
　　敖癸稳住身形。
　　硕大的黑龙头从乌云中探出来龙视眈眈注视着682。
　　尽管闪电和炸雷没有造成什么「伤害」。
　　但是敖癸眼睛里的神色却越来越火热。
　　这铁疙瘩绝对来历不凡。
　　大爷背上迅速恢复，得意的耸了耸肩膀。
　　十分享受这种感觉。
　　“你这是在给我挠痒痒吗？”
　　“挠够了吗？”
　　“可以换我了吧！”
　　大爷无毛翅膀一扇。
　　经过这几次实验，已经熟悉了飞行技巧。
　　朝着敖癸露出的黑龙头又飞了过去。
　　敖癸眼神一冷。
　　“恢复的快不代表你肉体强横。”
　　“看我把你压成肉酱，一口吞了你，你还怎么恢复。”
　　敖癸战斗经验丰富，迅速制定了作战策略。
　　一只如山岳般巨大的黑龙爪子朝着682猛的抓了下来。
　　爪子力道雄浑，气势骇人，犹如泰山压顶！
　　这要是被砸中必定粉身碎骨。
　　只是大爷现在的身躯在敖癸面前小巧灵活。
　　敖癸这样的举动就像高射炮打蚊子。
　　多此一举。
　　大爷翅膀一阵急扇迅速躲过之后。
　　顺水推舟的就落在敖癸往回收的龙爪上。
　　四只大爪子一用力深深的插进黑龙肉里。
　　整个身躯呈现出一个滑稽的姿态抱着龙爪。
　　大爷凶性大发。
　　恶蜥咆哮都免了。
　　毫不犹豫的张开血盆大口就撕咬了下去。
　　“刷！”
　　大爷一扭脖子一昂头就撕扯下来一大块龙爪肉！
　　陆云看着倒吸一口凉气。
　　大爷这个咬法。
　　就跟自己还是平凡人的时候拔手指头的倒刺一样。
　　一扯就扯下来一长条。
　　记忆中的那种感觉，痛死个人。
　　“啊！！”
　　“狗东西，撒开！”
　　敖癸现在是痛死条龙，痛的乱吼。
　　那只龙爪龙癫疯一样的乱踹乱蹬！
　　然而大爷犹如附骨之疽。
　　怎么也甩不掉。
　　反而毫不客气的顺着龙爪一路往上啃。
　　活生生啃出了一根「无穷」龙爪，连骨头都嚼碎吞了下去。
　　敖癸有苦难言。
　　他身为血肉，打起架来别人都对他的身体为避免感染。
　　都是唯恐避之不及。
　　缚手缚脚。
　　哪有像这个从地狱爬出来的穷鬼恶鬼一样。
　　就连自己都看不下去的黄色脓液。
　　他也能闭着眼睛照吞不误！
　　“滚开啊！！”
　　敖癸痛的实在难以忍受，庞大的身躯冲出乌云。
　　像火箭一样笔直射向天空。
　　随着682越啃越多，体型也像吹气球一样暴涨数倍。
　　挂在敖癸身上像一个已经成熟的果实摇摇欲坠。
　　敖癸想借此把他给甩下去。
　　当敖癸冲上万米高空的时候，682不知道是缺氧了。
　　还是咬不住了，居然真的松口了。
　　敖癸心头立马一阵窃喜。
　　终于甩掉这个烦龙的丑疙瘩了！
　　低头一看，顿时头皮发麻。
　　682翅膀一扇追上来。
　　沿着龙爪上方居然一口拦腰咬住了敖癸的龙身。
　　好死不死还正好又咬在他融合的位置。
　　“给我下去吧你！”
　　大爷收起翅膀。
　　庞大的身躯像是一座山一样拖着敖癸从天而降。
　　“BOOM！！”
　　一龙一蜥蜴纠缠着重重的砸在地上！
　　巨大的动静弄得嵩山上的人实在是担惊受怕受够了。
　　直接把佛像给撤了挂上了陆云的神像。
　　一群僧人闭着眼睛敲着木鱼。
　　“陆神保佑……”
　　创世之刃第一时间把这有趣的一幕传给了陆云。
　　陆云咧嘴一笑。
　　“有意思！”
　　如果说天上是敖癸的主场，到了地上就不一样了。
　　大爷一落地就熟练的拿出了成名绝技死亡翻滚。
　　他此时的身躯比一座小山还大。
　　一个死亡翻滚地动山摇。
　　连续几个死亡翻滚闹出的动静就跟地震一样。
　　蜥蜴嘴里锋利至极的利齿深深嵌进了敖癸的身体里。
　　一翻滚就给他带来撕裂般的剧痛。
　　敖癸所有的攻击手段都用在了682身上。
　　然而没有用。
　　682现在的恢复能力巨强，就是可以为所欲为。


第440章 以德服人
　　敖癸眼睁睁看着黑疙瘩嘴里刮着他的肉补充能量。
　　他还要花力气去打682。
　　然而682背上就算挨再毒的打也恢复的过来。
　　这一来二去。
　　对于敖癸而言就不一样了，
　　他不是吃亏了，而是血亏！
　　“你这个丑八怪，有本事放开老子。”
　　“真刀真枪的干一架。”
　　“学狗到处咬算什么本事。”
　　他不说大爷丑就算了，一说到丑。
　　大爷新仇旧恨一起算，转的更凶了。
　　死亡翻滚变成了死亡陀螺。
　　大爷的身体里仿佛装了一个电动马达。
　　疯狂的转动。
　　敖癸要想减轻一点痛苦。
　　只有被迫跟着682的节奏往同一个方向转。
　　这样就出现了极其滑稽的一幕。
　　陆云瞪大眼睛八辈子也没见过这种打法。
　　一龙一蜥蜴比的不是谁厉害。
　　而是谁转的快！
　　转的快的掌握了主动权。
　　转的慢的就遭殃了！
　　敖癸只要稍微转慢了一点，成吨的剧痛毫不留情的袭来。
　　痛的他龙头上的大汗成股的流。
　　不小心一看还以为是谁家的水龙头没关呢！
　　“有本事继续骂啊！”
　　“你看老子转不转死你！”
　　大爷闷哼着骂回来也坚决不松口。
　　陆云一看这样下去不行。
　　敖癸的身躯又要被大爷咬成两截了。
　　他要是又昏死过去自己找谁问问题去。
　　等他醒来又得耽误好几天！
　　陆云身影一闪，飞身上前。
　　一手摸在682的身上。
　　“叮、是否更新SCP-SCP682的能力。”
　　“更新！”
　　大爷现在身上几乎每个细胞都是超级细胞。
　　何其的敏感。
　　陆云一摸上来，他迅速就感觉到了。
　　停下来旋转转的身体，
　　咬着还敖癸的腰不松，强行扭过头闷声大吼。
　　“你干啥！”
　　陆云一看这坑货觉醒了是这态度。
　　右手抓着创世之刃顺手敲在他背上。
　　“哦呦。”
　　“大爷，我不就摸摸看你觉醒之后的区别嘛！”
　　“你不会这就翻脸不认人了！”
　　陆云嘴上笑嘻嘻说着，不动声色的威胁着682。
　　大爷吼完又继续和敖癸转圈去了。
　　陆云还没等到结果，左手也不好松开。
　　也只好加入了他们的转圈阵营。
　　顿时变成了一人一龙一蜥蜴一起转。
　　19站点的诸人全部一脸黑线。
　　知道他们是在打架。
　　不知道还以为他们在游乐场玩呢！
　　“亲，经系统检测。”
　　“您身上当前682的能力已经是最强值。”
　　“无需更新呦！”
　　陆云听着统妹突如其来的软萌语气。
　　有些不太适应，松开左手停止转动飞到一边。
　　“统妹，你怎么变成客服了？”
　　统妹立马大声咆哮。
　　“我变成什么样子你心里没点数吗！！”
　　“还好意思来问我？”
　　“想不到你还有这种嗜好。”
　　“呸！”
　　“啥也不是！！”
　　统妹的咆哮声在脑海里久久不散。
　　震的陆云脑袋发晕。
　　“统妹。”
　　“你一个女孩，不要总是一惊一乍。”
　　“要有点女孩子的样子。”
　　“我不听……我不听！”
　　统妹带着她和她最后的倔强。
　　势必要和陆云这个黑心宿主抗争到底。
　　溜的飞快。
　　陆云一看大爷觉醒之后的能力也没超过自己。
　　顿时就有些失望。
　　这些家伙一个比一个不争气。
　　亚伯好歹还觉醒了另外一种能力，小赚一笔。
　　轮到大爷这里算是颗粒无收，白忙活了。
　　陆云目光迅速从大爷的尾巴上扫过。
　　心里划算着等他打完之后也不用他感谢啥的了。
　　就让他再请吃一顿烧烤作为酬劳吧。
　　反正现在的大爷已经自带过滤器。
　　全身上下都是放心肉，吃起来应该没问题了。
　　哎！
　　无敌是多么的寂寞。
　　陆裁判感慨完之后身影一闪。
　　回到19站点转了一圈随手取了条白色浴巾。
　　接着整个人就快速的出现在了敖癸的面前。
　　一把将「丁点大」的白色浴巾塞到敖癸另外一只龙爪子上。
　　一张笑嘻嘻的脸让敖癸看起来尤其讨厌。
　　“这位选手，你要是想认输的时候就挥一挥手里的白毛巾。”
　　“明白了吗？”
　　敖癸正被大爷咬的气不打一处来。
　　对着陆云就是一声怒吼。
　　“明白个屁！”
　　“你这阴险卑鄙的小人……”
　　“你去死吧！！敖癸一挥爪子将手里的白浴巾给扔了。
　　陆云相当沉得住气。
　　作出一脸无奈的样子摇头晃脑。
　　“哎，你我本无仇怨。”
　　“至于你之前干过什么，也不太关我的事。”
　　“我呢，是想要你少受点苦。你也不用多付出什么。”
　　“只要告诉点我想知道的东西就行了。”
　　“如果连这都不肯。”
　　“你还非要这么固执的话。”
　　“我只有过个几天再叫另外一个伙计也来陪你玩玩了。”
　　“他比这两个只好不差，打他还反弹伤害。”
　　“怎么样，想清楚了吗？”
　　陆云身影一闪。
　　接住下落的浴巾再次郑重的塞到敖癸手里。
　　敖癸被陆云这一番话弄得脸色阴晴不定。
　　一边跟着682旋转一边脑子里快速思考。
　　他不得不面对一个事实。
　　时代变了。
　　这么多年过去，这世上能人辈出。
　　这再也不是他们能一手遮天的时代了。
　　敖癸抬起硕大的黑龙头神情严肃的看向陆云。
　　“你能保证我告诉你我所知道的东西。”
　　“你不会秋后算账杀了我吗？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“大爷，停下来吧！”
　　682一声大吼，
　　“不行！”
　　“不拿这臭蚯蚓去钓鱼，我誓不罢休！”
　　大爷继续转。
　　不把他的龙体转成两截不打算停嘴。
　　陆云神念一起。
　　浑身发着红光的「红牌」创世之刃刃尖悬在了大爷旋转的方向。
　　瞬间放大数倍牢牢锁定了大爷。
　　真正的神级恐怖气息一扩散。
　　大爷大眼睛一眯。
　　吓出一身冷汗。
　　立马四脚落地急刹，干净利落的停了下来。
　　大爷极不情愿的张开大嘴。
　　“臭蚯蚓，要不是本大爷看这几天天气不好。”
　　“不好钓鱼。”
　　“你死定了！”
　　看到大爷终于松了口，敖癸松了一口大气。
　　陆云没有去拆大爷的台阶，而是指着大爷朝敖癸说道。
　　“你知道他以前什么样吗？”
　　“杀人放火，无恶不作。”
　　“现在不也是过的好好的。”
　　“我这个人吧。”
　　“不太计较别人的过去，都在世上混。”
　　“谁还没点黑历史。”
　　“不过我提前告诉你一点，虽然我不会杀你。”
　　“但也不会放任你为非作歹而不管。”
　　“你不要想着出去东搞西搞。”
　　“我包你长命百岁。”
　　陆裁判最擅长以德服人。
　　敖癸嘴角尽量忍住不抽搐。
　　“百岁……”


第441章 大忽悠上线
　　陆忽悠话一出口。
　　也觉得形容得有些不妥。
　　对于这些活过了漫长岁月的老妖精而言。
　　百岁一弹指间就过去了。
　　完全不值一提。
　　陆忽悠瞄着敖癸那张极力憋着挨宰了也不敢吭声的老脸。
　　大笑着一伸手。
　　“那个……”
　　“你不要多想啊。”
　　“我这不是让你再活一百岁就杀了你的意思。”
　　“这个百岁啊。”
　　“形容的是我们人类的寿命很长。”
　　“自古活到一百岁的屈指可数。”
　　“如果换算成你们龙族，随便也得好几万年吧。”
　　“反正就那么个意思，你理解就行。”
　　“怎么样，我都跟你掏心掏肺了。”
　　“这笔买卖你做还是不做，你决定一下？”
　　敖癸没有马上回答，随即低头陷入沉思。
　　开始权衡利弊。
　　大爷一看他来气，故意使坏想要拿他去钓鱼。
　　大眼珠子滴溜溜一转。
　　四只爪子飞沙走石飞快的就凑到了陆云面前。
　　毫不顾忌的张口就来。
　　“陆云！”
　　“俗话说狗改不了吃屎，你这么宽厚仁慈。”
　　“小心他憋着坏！”
　　“你不如把他交给我。”
　　“我有一百种咬法让他如实交代！”
　　682难得主动请缨。
　　是个好事。
　　但是这虎狼之词还是让陆云打了个哆嗦。
　　陆云神色古怪的瞅了一眼682。
　　“大爷，以后说话，还是要注意一下用词。”
　　“不然容易让人引起误会。”
　　敖癸听到大爷如此的羞辱，
　　愤恨的昂起了头颅盯着682怒吼。
　　“我是改不了，你改的了吗？”
　　大爷顿时趾高气昂。
　　“我当然改……”
　　“我改你妹啊改，看老子不咬死你！”
　　敖癸伤敌一千，自损八百。
　　大爷咋咋呼呼又要冲上去。
　　“嗯？”
　　陆云神念一起。
　　创世红牌一逼近，大爷又只好老老实实的退后。
　　“你想知道什么？”
　　“问吧！”
　　敖癸看着陆云的举动，转过头像是认命了。
　　陆云眼睛一亮。
　　飞过去一脚踹开了碍事的大爷，翅膀一扇就到了敖癸的面前。
　　“你从哪里来？”
　　陆云问出了哲学家最喜欢问的一个问题。
　　同时也是普通人问的最多的问题。
　　这个问题可繁可简。
　　要是回答的复杂点，可以出本书。
　　要是简单点，就一句话。
　　然而敖癸就这么一句简单的话似乎说不出来。
　　直到他沉默了片刻才开口。
　　“我和我的祖先都来自于另外一个世界。”陆云眉头一皱，假装不知道。
　　“什么样的世界？”面对着陆云的追问。
　　敖癸既然开了口，就没办法回避。
　　“蓝星。”
　　敖癸这次没有犹豫，脱口而出。
　　陆云一瞬间心神震荡。
　　这个消息从他口里说出来简直太震撼了。
　　敖癸的祖先也是来自于蓝星。
　　敖天的先辈也是！
　　他们是一起过来的吗？
　　组团过来干嘛，明显不可能是旅游啊！
　　为什么黑龙一族留在了人界。
　　而青龙一族却去了幻界？
　　那个和人类订立契约创造幻界的生物和他们有关系吗？
　　陆云站那里一动不动，
　　没人知道他内心已经迅速刮起了一场风暴海啸。
　　陆云表面上依旧是不动声色。
　　“你们为什么会来这里？”
　　敖癸摇了摇头。
　　“这个不知道。”
　　“从我记事的时候起，先辈就已经在死绝了。”
　　“我们被遗弃在了这个世界。”
　　陆云眉头一皱，看他的神情不像是在说谎。
　　“你和禹王是一种什么样的关系？”
　　“合体寄生。”陆云开口，敖癸几乎是有问必答。
　　“禹王难不成也是从蓝星过来的？”
　　“不是，他一直是这个世界的人。”
　　陆云敖癸一问一答，回答迅速。
　　弄的大爷跟个二愣子差不多。
　　硕大的脑袋不停地摆过来摆过去，听得一头雾水。
　　陆云问着问着。
　　不经意间就问向了一个最关键的问题。
　　“很久之前。”
　　“远在禹王当政你们大举血肉大旗的时候。”
　　“据记载夏王朝有一批先民也去了另外一个时空避祸。”
　　“你知道他们去了哪儿吗？”
　　敖癸这回摇了摇头。
　　“这个我不知道。”
　　陆云眉头一皱。
　　“禹王知道吗？”
　　“我们俩既然都合体在一起了，记忆都是相通的。”
　　“我不知道的事，他也不会知道。”
　　陆云眉头紧皱。
　　在脑海里捋了捋时间线。
　　一部分先民们去了另外一个时空避祸的那件事。
　　发生在禹王被镇压之后，他不知道也说的过去。
　　“你知道怎么去蓝星的路吗？”陆云继续问。
　　“原来去蓝星的路早就断了，现在要想去。”
　　“我所知道的只有两个方法。”
　　“哪两个？”
　　陆云一时没忍地住，神情有些亢奋的脱口而出。
　　敖癸脸上一下就露出些疑惑神色，
　　“你好像对怎么去蓝星很关心啊？”
　　“你和那儿有什么关联吗？”
　　大爷一下又抓到羞辱敖癸的机会。
　　大脑袋立即停止摆动。
　　“关不关联关你什么事！”
　　“我们是问你，不是让你来问我们。”
　　“你要搞清楚你自己的身份。”
　　“陆云，你把他交给……”
　　“哎呦！”
　　大爷叽里呱啦说了一大堆。
　　他嗓门又大，陆云被他吵的脑瓜子疼。
　　连思路也差点被吵断了，又干净利落的赏了大爷一脚。
　　陆云踢完大爷之后冲敖癸露出一个无奈的笑脸。
　　“哎！”
　　“家家都有本难念的经。”
　　“你我既然坦诚相待，我也不打算瞒你。”
　　“我是受家中的老人所托。”
　　“我一个姨奶奶，一直给基金会工作。”
　　“她一直就是研究你们当时搞出来那档子事的。”
　　“结果莫名其妙的失踪了。”
　　“这么些年过去了，杳无音讯。”
　　“我那姨爷爷他们夫妇俩伉俪情深。天天在家里想啊，盼啊，都盼出了病。”
　　“恐怕不久之后就要……”
　　“他得知我也在基金会的时候，那是千叮咛万嘱咐。”
　　“老泪纵横的拜托我一定要找到姨奶奶的消息。”
　　“不然他就算去了九泉之下。”
　　“也不安心呐！”
　　“我这不是整理我姨奶奶留下的研究资料之后。”
　　“顺着线索就找到了你这里。”
　　“所以你看，我们相识也算是一场缘分。”
　　陆云的忽悠业务能力，首屈一指。
　　绘声绘色的讲述了一个感人肺腑的爱情故事。
　　听起来毫无破绽。
　　敖癸脸上皮笑肉不笑。
　　低头看了一眼自己那条已经被682咬瘸了龙爪。
　　心里忍不住想骂。
　　“这什么破缘分，谁爱要谁要去。”
　　“老子不稀罕！”


第442章 两条回去的路
　　敖癸活了这么多年了。
　　尔虞我诈也见过不少。
　　虽然说他那个时代人心还是比较单纯。
　　世上也没那么多大忽悠。
　　但凭着直觉，他对陆云所说的压根不信。
　　只是不敢表露出来。
　　也只好在心里骂骂而已。
　　大爷也不信。
　　顺着敖癸的目光也看到了他那条瘸腿。
　　那是自己的杰作。
　　不过大爷对陆云还有些服气的。
　　毕竟啥也不干。
　　光靠忽悠就能把这黑龙给忽悠瘸了也是一种本事。
　　“你刚刚说的两种方式。”
　　“是哪两种。”陆忽悠的故事讲完了，笑着又绕回来继续问。
　　敖癸脸色逐渐平静。
　　“第一种很简单。”
　　“你只要拥有随意穿梭和打破各种宇宙各种维度时空的能力就行。”
　　“就像龙母那样。”
　　说到龙母，敖癸眼里就露出了光。
　　陆云一听这等于没说，
　　随意穿梭各种宇宙。
　　这实力达不到至高神性不是一句废话吗？
　　就算到了至高神性。
　　能达到那种随心所欲不受制约的情况。
　　也只有其中为数不多的佼佼者才行。
　　这条路难如登天。
　　“还有一种办法呢？”
　　敖癸说话之前先瞅了陆云一眼。
　　“还有一种办法你还是别问了。”
　　“反正问了你也做不到。”
　　陆云看他故弄玄虚，哈哈一笑。
　　“你不用管我做不做的到。”
　　“你只管说就行。”
　　敖癸似乎等的就是这句。
　　“这可是你说的，那我就畅所欲言了。”
　　“这湖底下的东西你都看了吧！”
　　“有上次的那条青龙在。”
　　“这下面是什么想必也不用我再告诉你了。”
　　“你要想去那个世界。”
　　“你去把那条青龙给杀了，说不定就有机会过去了……”
　　陆云听完眼睛一眯。
　　浑身的杀气一瞬间外放，创世之刃上光芒爆闪。
　　让一旁的682都感受到了一股刺骨的寒冷。
　　“你是在找死吗？”
　　“想骗我去杀我的朋友？”
　　敖癸早就料到这话一出陆云会有这样举动。
　　依旧不紧不慢的说道。
　　“龙穴的最终归宿就是回到那个世界。”
　　“因为我一直是半生半死的原因，它才一直逗留在这里没走。”
　　“现在只要有新的龙族陨落。”
　　“它很有可能会先抛下我们。”
　　“把未受到血肉赐福的龙带回到那个世界去。”
　　“现在这个世界还活着的龙不多了。”
　　“屈指可数。”
　　“能见一个算一个。”
　　“所以，这也算个不是办法中的办法。”
　　陆云眉头一皱。
　　凶狠凌厉的眼神从敖癸身上扫过。
　　“你别当我什么都不知道。”
　　“龙穴可不是什么龙都看的上的。”
　　“你怎么会这么确定我只要杀了青龙。龙穴就会把他带去另外一个世界？”
　　敖癸突然苦笑了一下。
　　“龙者，以青为尊，黑最次。”
　　“其他的龙我不知道，但是他若是死了。”
　　“十有八九可以。”
　　“我现在已经把我知道都告诉你了。”
　　“信不信由你。”
　　敖癸一说完把头扭向一边，摆出一副悉听尊便的样子。
　　陆云一看敖癸说的不像造假。
　　不过这第二条路也等于没说。
　　自己是不可能为了要回蓝星就去把敖天给杀了的。
　　不过老龙王嘛已经时日无多……
　　呸呸呸！
　　陆云赶紧停止了这个念头。
　　陆云一看敖癸该说的都说了，不该说的也说了。
　　再问下去也问不出个什么来了。
　　“行了，今天就到这儿吧。”
　　“你是自己回去还是我带你回去？”
　　陆云身上的杀气迅速散去。
　　又是一脸笑嘻嘻的问敖癸。
　　敖癸见到陆云果然守信，没有打算下死手。
　　那始终悬着的一颗心总算放了下来。
　　他虽然肉体强横，被称为禹王不死。
　　那也只是相对而言。
　　这世上没有什么绝对的不死。
　　碰上陆云这个变态，敖癸内心的直觉很准。
　　要是弄得不好，不死也得死。
　　敖癸既然认了命，也不再嗦。
　　庞大的身躯先腾空而上。
　　然后一声黑龙啸响彻云霄。
　　在空中潇洒的调转身躯下来就准备要去钻那个他自己打出来的洞。
　　陆云身影一闪，马上就到了他的头顶。
　　敖癸心里一凛！
　　这还是要食言吗？
　　陆云一伸手轻易的就抓着敖癸的龙角。
　　放声高喊。
　　“你自己回去太慢了，还是我送你吧！”
　　陆云喊声一落。
　　一人一龙的身影瞬间就一起消失。
　　没过多久。
　　陆云一个人回到了地面，到了大爷旁边。
　　大爷依旧是愤愤难平。
　　嘴里碎碎叨叨的念个没完。
　　“这臭蚯蚓，今天算他走运！”
　　“便宜他了。”
　　陆云嘿嘿一笑，没有说话。
　　心里又揣测了一遍敖癸所说的话。
　　刚刚他在不经意间透露出了一个细节。
　　龙族，青龙为尊，黑最次。
　　可就是这十条最次的黑龙。
　　却让龙穴在紫星不知道停留了多少悠悠岁月。
　　敖天说过。
　　龙穴不会随便为了一条什么龙就出动。
　　由此看来。
　　敖癸从资质最差的黑龙爬到被龙穴认可的高度。
　　这其中的艰辛，一路走来也很不简单。
　　这家伙也是个「龙物」啊。
　　陆云一番感慨结束。
　　突然一扭头看了看旁边准备偷偷开溜的大爷。
　　眉头一皱。
　　“你干嘛去？”
　　大爷被发现了停住脚步。
　　“咳！”
　　“本大爷好不容易出来一趟，想四处转转。”
　　“不行吗？”
　　陆云一脸坏笑着走上来，身影一闪贴上大爷的脑袋。
　　“不，你不想。”
　　“外面坏人太多了，不安全。”
　　“你还是变小点和我回基金会吧！”
　　大爷瞬间就勃然大怒。
　　“臭小子，我帮了你这么大……”
　　大爷话还没说完。
　　创世之刃不讲客气的就悬在眼前。
　　得！
　　大爷知道没戏了，今日份放风结束。
　　不情愿的身体缩小到原来的地步，嘴里又开始嘟囔。
　　“一天到晚就知道拿着把破刀耀武扬威。”
　　“哼，等我登神看看谁牛！”
　　陆云慢悠悠上前抱起大爷的尾巴。
　　“大爷，你嘟囔什么呢？”
　　大爷前一秒还在吐槽，下一秒立马改口。
　　“没说什么啊。”
　　“你看你帮了我这么大的忙，又费尽心力帮我觉醒。”
　　“我这没什么东西好感谢你的……”
　　“你要是看上我哪块肉，尽管开口。”
　　“我亲自咬下来送给你。”
　　“我要是眨一下眼，我就不是你大爷。”


第443章 哪里又出事了
　　大爷，这是你自己说的啊。”
　　“我可没有逼你。”
　　陆云留下一连串爽朗的笑声。
　　抱着大爷的尾巴尖就连人带蜥蜴一起从嵩山脚下一起消失了。
　　此时距离地下湖最近的144站点的一个办公室里。
　　哈金斯是左手一杯酒，右手一只烟。
　　吞云吐雾的时候不仅悠闲的翘起了二郎腿。
　　嘴里还哼起了歌。
　　过起了赛过「活陆云」的日子。
　　在这之前。
　　他可是想都不敢想的啊。
　　自从奉命驻守这个站点之后。
　　每天都是提心吊胆，心里就他娘的没一天舒坦过。
　　不是担心黑龙镇压不住要跑出来，就是担心鲧王出点什么差错没了。
　　现在好了。
　　有了陆神的格外关照，就算谁把第九针拿走。
　　估计黑龙也不敢有什么造次。
　　只能老老实实的待在湖底画地为牢。
　　这里算是彻底太平了。
　　守在这里没了压力。
　　这样的事情哈金斯以前是做梦都不敢想啊。
　　谁能想到这么烫手的山芋。
　　居然被陆神三两下就弄得服服帖帖。
　　“哎呀。”
　　“终于让我也享受到几天张峰的待遇！”
　　“真爽。”
　　哈金斯又喝了一口小酒，露出一脸满足的神情。
　　“铛！”
　　办公室的门突然被推开了。
　　一个专门负责监控黑龙动向的特遣队员跑了进来。
　　他性格和劳伦斯一样，也是个操心劳碌的命。
　　工作上态度严谨一丝不苟。
　　就是不善于变通。
　　他从监控室里直到看着陆神把黑龙又收容进了湖底。
　　心里才大松了口气。
　　忙不迭的跑过来跟哈金斯汇报。
　　顺带吐槽了起来。
　　“队长。”
　　“你能不能想个办法让陆神别来我们站点捣乱了。”
　　“他老这样搞我这小心脏受不了啊。”
　　哈金斯正逍遥着呢。
　　一听他说的话。
　　急忙放下就酒杯站起来就是一巴掌扇在他后脑勺上。
　　“你个猪脑袋，你瞎说什么！”
　　“这种话当着我的面说就算了。”
　　“千万别传出去，尤其是别传到陆神的耳朵里。”
　　“你要是把陆神这尊保护神给我说走了。”
　　“我特么敲死你。”
　　哈金斯瞪大眼睛训斥了一番特遣队员。
　　这才转身一屁股又躺坐在沙发椅子上。
　　重新抽了口烟放缓了点语气。
　　“我们不仅不能拦着他，还得让他多来。”
　　“知道什么原因吗？”
　　特遣队员态度很好。
　　被队长打不还手，骂不还口。
　　迅速摇了摇头。
　　哈金斯从烟盒里丢出一根烟给他。
　　“你呀！”
　　“来队里都这么久了，还是个守监控的。”
　　“比你晚来的一个个职位都比你高了。”
　　“知道为什么吗？”
　　“你太不会来事了啊！”
　　“哎，跟你说一万遍你这不懂。”
　　“你这不开窍的榆木脑袋。”
　　“你去品，找个角落去细品去。”
　　特遣队员挠了挠脑袋，转身又回去守监控去了。
　　哈金斯看着他的背影一笑，
　　“这臭小子……”
　　19站点会议室。
　　布莱特神气十足的脸在Kondraki面前不停的晃来晃去。
　　“怎么样，大声的告诉我，是不是被我说中了。”
　　“我就说陆云是在锻炼提升682。”
　　“你们都还不信。”
　　“哎。”
　　“看来真相总是掌握在我这样少数人的手里。”
　　Kondraki看不得布莱特N瑟，
　　一脸的不服气，连续赏了布莱特好几个白眼。
　　“不就瞎猫碰上死耗子，猴子碰巧捡了根烂香蕉。”
　　“蒙对了一次，瞧把你给能的。”
　　布莱特一听到Kondraki的讥讽。
　　立马反唇相讥。
　　“我呸！”
　　“我有烂香蕉捡，你连芝麻都捡不到。”
　　Kondraki针锋相对丝毫不让。
　　“我是人，我捡什么烂芝麻，只有猴子才去捡芝麻！”
　　布莱特鼻子一哼。
　　“你是个屁的人，你就是蝶奴，为你那些蝴蝶做牛做马。”
　　Kondraki立马面红耳赤，一手指着布莱特。
　　“死猴子，你有本事再说一遍！”
　　“蝶奴！”
　　布莱特不依不饶。
　　不止说了一遍。而是连说了三遍。
　　“死猴子，你看我撕不撕了你的嘴！”
　　一群蝴蝶扑棱着翅膀飞过。
　　Kondraki一下没了身影。
　　布莱特快速退后两步，后背贴着墙壁。
　　一手举着胸前的红宝石到处乱晃。
　　“来啊。”
　　“等老子上了你的身就天天给你的蝴蝶老婆们喂泻药糖水。”
　　“喂完泻药再掺一点682的后腿肉。”
　　“我让她们泻到虚脱再发情，你看我气不气死你！”
　　好家伙，布莱特这一招。
　　比陆云当初为了借蝴蝶用泻药威胁Kondraki还要猛。
　　房间里蝴蝶飞过。
　　Kondraki又露出身形，气得头顶都要冒烟了。
　　“死猴子，你特么能要点脸吗？。”
　　布莱特完全一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“脸我太多了，记不住，不要也无所谓。”
　　“你……”
　　在耍嘴皮子这一块。
　　莽哥还是不敌死贱死贱的死猴子。
　　败的一塌糊涂。
　　“哈哈哈……”
　　“你们俩多大个人了，怎么还这么幼稚。”
　　陆云安置好了大爷。
　　寻着坐标就到了会议室，远远的就听到了两人的吵闹声。
　　看到陆云一出现，布莱特两眼放光。
　　“陆云。”
　　“你再去搞块682的后腿肉过来。”
　　“咋们一起玩票大的，气死Kondraki。”
　　陆云一脸笑嘻嘻没搭理他，径直走到Kondraki面前。
　　“莽哥，不是我说你。”
　　“你和死猴子去比没下限，那不是找虐吗？”
　　看到有人出来劝架，莽哥正好有台阶可以下。
　　奈何不了这只死猴子。
　　只好瞅了他一眼，丢下一句狠话。
　　“死猴子。”
　　“今天要是陆云替你拦着。”
　　“你看我不扒了你的皮。”
　　陆云看了看自己的站位，这分明离拦着还差的远呢。
　　这台阶也下的太大了吧。
　　看来那些蝴蝶真是莽哥的真爱啊。
　　生怕死猴子说到做到。
　　“有本事你过来……”
　　布莱特得了便宜还卖乖，一点也不惧。
　　只是他话音才落。
　　会议室里立马就响起了一连串的邮件声音。
　　“叮！”
　　陆云立马眉头紧皱，一出现这样的情况。
　　绝逼哪里又出事了！


第444章 秦皇五天座
　　陆云身影一闪。
　　整个人悄无声息就进到了布莱特身后的墙壁里。
　　伸出头去看他手机上的邮件内容。
　　布莱特本来就看的正传神。
　　突然感觉脖子冷嗖嗖的。
　　猛的一回头就看到墙壁上长出一个人头。
　　结果脖子转的太猛还差点亲了个嘴。
　　顿时吓的捂着胸口差点尖叫出来。
　　“哎呦！”
　　“我的大哥诶。”
　　“你虽然来无影，去无踪。”
　　“但你好歹也弄出点响动让我有个心里准备啊。”
　　“我这要是被你吓死了怎么搞？”
　　陆云头也往后缩了一下，嫌弃的看了他一眼。
　　“切，你要是能被吓死。”
　　“那不是正如你的意了吗，你还得给我包个红包感谢我！”
　　陆云说着一伸手一把抢过手机。
　　拿过来快速浏览了一遍又丢还给他。
　　“o5居然想到要去移动那朵花？”
　　“黄石公园下面的地震已经严重到这种地步了吗？”
　　“再说了这花这么重要。”
　　“还能移到哪儿去？”
　　布莱特自己还没看完呢，接过手机继续看了一遍。
　　“这不是还没做决定吗。”
　　“在征求意见。”
　　“咦！”
　　布莱特突然抬起头看向陆云，眼睛里满是疑惑。
　　“你怎么知道要移动花是因为地震的原因？”布莱特这么一说。
　　顿时数双眼睛齐刷刷一起望了过来。
　　陆云一看嘴太快说露馅了，下意识就想蒙混过关。
　　“这不是上次你自己说的吗？”
　　可是布莱特别的不行，记性贼牛逼。
　　“上次？”
　　“哪一次？”
　　“我记得我是和你说过基金会里还有一朵花的事情。”
　　“可我从没说那下面有地震啊？”
　　陆云一看瞒不住他。
　　想着这事反正这也没什么好隐瞒。
　　于是就交代了自己上次私自探访了一波黄石公园的事情。
　　布莱特一听急得差点跳脚。
　　“大哥！”
　　“你怎么比Kondraki那个莽夫还莽啊！”
　　“你身上还带着一朵宇宙之心！”
　　“你就敢大摇大摆的去会另外一朵宇宙之心！”
　　“你这不是相当于带着现女友去找前女友聊家常往事。”
　　“这不是找死吗！”
　　“两朵花万一发生点什么交互，这世界没了都是分分钟钟的事。”
　　陆云这事干的不占理。
　　只好讪讪一笑。
　　“没你说的那么严重。”
　　“我看它们就挺和睦的，井水不犯河水。”
　　“什么事也没有发生。”
　　两人在这边大声嚷来嚷去。
　　旁边的Kondraki还一直在翻着手机。
　　“叮！”
　　又一条邮件发送到了Kondraki的手机上。
　　同一时间另外几人也都接受到了。
　　Kondraki顺手一点开。
　　看了两眼就眉头一皱。
　　快速冲向了中控操作台。
　　双手在键盘上一阵噼里啪啦的操作。
　　马上就在大屏幕上调出了一副模糊的卫星图像。
　　在场的几人纷纷都抬头朝着大屏幕上望过去。
　　卫星图像的背景似乎是处在月亮附近的太空中。
　　一旁的月球洁白的如一个圆盘。
　　作为参照物很是显眼。
　　而在它的旁边。
　　陆云看到了一个熟悉的老朋友。
　　那只巨大的白色大脚怪飞行物。
　　居然和一艘古怪的飞艇在太空中打了起来。
　　白色大脚怪身体各个部位都变得焦黑。
　　――很明显是被炸伤了――
　　它在前面放肆逃。
　　后面追着的古怪飞艇样子更是奇特。
　　它看上去是由木头构成，侧面绘着亮绿色的描绘。
　　并且用金银的龙凤图案做了装饰。
　　这就像是一艘船飞到了太空之中。
　　看起来十分的震撼。
　　飞艇的两侧还不停的射出一连串的加农炮弹。
　　追着白毛大脚怪打。
　　大脚怪一边快速逃跑。
　　一边发射出一些稀奇古怪的水果炸弹进行阻拦。
　　包括苹果、香蕉、梨子啥的。
　　还有一些见都没见过的生物，数不胜数。
　　其中就有陆云熟知的「大黄瓜」。
　　只是这些一般的水果炸弹轰在木质飞艇上炸开。
　　飞艇除了多出几条小印子。
　　几乎是完好无损。
　　至于射出来的大黄瓜。
　　还没等靠近就被加农炮给摧毁了。
　　飞艇似乎也知道这黄瓜的威力非同小可。
　　不让它轻易靠近。
　　劳伦斯在旁一脸的纳闷。
　　“奇怪了！”
　　“这白毛大脚怪怎么秦皇五天座打到一起去了。”
　　Kondraki弄好了快速走了下来。
　　“这还要问吗。”
　　“肯定是这些大脚怪耐不住寂寞。”
　　“想从月球背面偷偷摸摸回到紫星上来为非作恶。”
　　“没想到被秦皇五天座了抓了个正着。”
　　“被从背面追着打到了正面。”
　　“加油！”
　　“炸翻他们这群猴崽子！”
　　Kondraki和大脚怪有咬屁股之仇。
　　此时看到他们被胖揍，心情格外的舒坦。
　　只是布莱特就不乐意了。
　　总觉得Kondraki有点指桑骂槐的嫌疑。
　　只是他没有证据。
　　“炸翻是不可能的了。”
　　“秦皇五天座是不会越过帝国的疆域那条线。”
　　“到紫星这边来的。”
　　布莱特话音才落没多久，就看到秦皇五天座果然停止了追击。
　　“没事，他们不追我去追。”
　　“既然出来了，这次看他们还往哪儿跑。”
　　陆云看到这一幕嘿嘿一笑。
　　脑海中一出现白毛的坐标，身影一闪。
　　下一刻身影就出现在画面中。
　　“真是个变态啊！”
　　“怎么远的距离说来就来，说走就走。”
　　“来去自由。”
　　“真是羡慕死老子了！”
　　白毛大脚怪好不容易摆脱了秦皇五天座。
　　他不确定这一番追逐大战是否引起了紫星上光之子的注意。
　　当务之急得赶紧撤离才是。
　　白毛操纵着巨大的大脚怪迅速下降。
　　往月球上面降落。
　　他这时候不敢去那一面。
　　那秦皇五天座一时半会儿还不会走。
　　他也不敢继续这么飘在太空中。
　　万一被卫星抓拍到引起了那个人的注意。
　　那就麻烦了。
　　整个种族都会被他给连根拔起。
　　等到白毛安安稳稳的把大脚怪发射器降落在月球上。
　　心里终于松了口气，
　　正准备歇一会儿的时候。
　　就发现弦窗口的位置趴着一个光之子。
　　那身影有些熟悉。
　　“这是……”
　　“太空碰瓷吗？”
　　就在白毛还有些疑惑的时候。
　　陆云笑嘻嘻的抬起了头。
　　白毛一身的毛一瞬间被吓得全竖了起来。
　　他炸毛了！


第445章 一网打尽
　　啪！”
　　白毛瞪大眼睛。
　　惊慌之下猛的一掌拍在红色的起飞按钮上。
　　“嗡！！”
　　飞行器底部瞬间喷出剧烈的蓝红色火焰。
　　伴随着火焰一起喷出的还有巨大的气浪。
　　气浪瞬间就吹起了月球地表成千上万年未曾动过的沙尘。
　　这儿的重力比紫星轻了许多。
　　这些沙尘很容易就全飘起来。
　　轻易就将整个飞行器都给掩盖住了。
　　飞行器在月球地表只停留了不到三秒钟的时间。
　　发动机就攒足了足够的力量。
　　立刻带着巨大的轰鸣声从沙尘中冲了出去。
　　极速射向太空之中。
　　白毛双眼火热，只期待这样能把那个瘟神给甩下去。
　　然而他想多了。
　　陆云身上信仰之力发着白蒙蒙的光。
　　把所有的灰尘都隔绝在外面。
　　身上一尘不染，像极了一副世外高人的样子。
　　陆云施施然的从弦窗上站起身。
　　“呦呵！”
　　“肇事还敢逃逸，罪加一等。”
　　“马上靠边停……飞行器！”
　　“行驶证，驾驶证，结婚证一并拿出来！”
　　太空交警陆云敲着弦窗指着白毛念念叨叨。
　　里面的白毛一句也听不见，就看见瘟神嘴皮子在动。
　　白毛看着陆云身上的信仰之力。
　　惊讶的发现这段时间不见。
　　这个光之子的实力又强大了不少，似乎达到了一个很离谱的境地。
　　他现在还只是光是想着要怎么去和他为敌。
　　内心居然升起一种深深的敬畏和恐惧感。
　　白毛知道那是一种什么样的感觉。
　　那是只有在面对一个神灵的时候才会出现这样的情况！
　　白毛内心咯噔一下。
　　脑海里极不情愿的蹦出一个想法。
　　就这么点时间过去。
　　难不成他就在紫星成神了！
　　这不可能啊！
　　成神哪有那么容易！
　　这才几个月！
　　他们夜之子无数的精英奋斗了那么多年。
　　也没有再奋斗出一个神。
　　这个可恶的光之子怎么可能在短短几个月内就成神！
　　白毛在一瞬间就脑补了很多剧情。
　　这结果让他无法接受。
　　他们不仅精心培育的花被陆云抢走了。
　　若是对方还成了神。
　　这岂不是意味着他们的复兴大计已经被判了死刑！
　　连棺材板被钉的死死的，无论如何也翻不了身了！
　　“哎，让你靠边停你还不听。”
　　“看来我今天只有加个班，先进来没收掉你的交通工具了。”
　　陆云身影一闪，整个人直接穿过弦窗。
　　轻松进入到了飞行器主驾驶区域。
　　“你……”
　　白毛面色苍白。
　　退后两步瞪大的眼睛用手指着陆云。
　　一句完整的话也说不出来。
　　“你什么你！”
　　“撞了我还想跑，连人带家伙，跟我回去！”
　　陆云大步上前。
　　准备将强行将碰瓷进行到底。
　　白毛的目光一下就变成死灰色，但还没放弃最后的挣扎。
　　魁梧的身躯在后退的时候一巴掌拍在墙壁上。
　　“嘟嘟嘟！！”
　　外面走廊上红色的报警信号灯瞬间响起。
　　“嗡嗡嗡……”
　　顿时大片的小虫子爬动的声音像潮水一样。
　　快速从各个方向涌过来。
　　听的人头皮发麻。
　　让人心头像是抓耳挠腮一样难受。
　　这些虫子很快就从布满藤蔓的墙壁里面爬出来。
　　翅膀一扇。
　　顿时密密麻麻整块墙壁都是。
　　这些小虫子一个个长得凶神恶煞，丑陋不堪。
　　头上锯齿般的牙齿锋利无比。
　　他们没什么智商，干起架来比以前的亚伯还不怕死。
　　遇到谁也不怂，凶残无比。
　　Kondraki的屁股就在这上面吃过大亏。
　　虫子很快就察觉到了陆云这个入侵者的存在。
　　“呼……”
　　无数小翅膀扇动的声音。
　　大批的虫子顿时山呼海啸一般的涌了过来。
　　陆云上次带着死猴子和Kondraki在面对这种虫子只有跑的份。
　　今天场景重现。
　　虫子还是那些虫子，人已经不是当时的人了。
　　面对这种级别的生物。
　　陆云躲一下都算输。
　　身上的信仰之力光芒大作，由白转红。
　　爆发出璀璨耀眼的光芒。
　　“啊！”
　　“刺眼的光！”
　　白毛差点被亮瞎了眼。
　　用手臂挡住光线，透过指甲缝去看情况。
　　铺天盖地的虫子撞在信仰之力上。
　　犹如飞蛾扑火，682给陆云送肉，全都有去无回。
　　白毛惊愕的看着瘟神都不需要动手。
　　上次追的他们鸡飞狗跳的虫子就已经一大片一大片的死去。
　　密密麻麻的在地上铺了厚厚一层又一层。
　　却一点威胁也没有造成。
　　陆云闲庭信步的踩着死虫子上面。
　　传出咯吱咯吱的响声。
　　这响声在白毛听来格外的刺耳，比抽他的耳光还要刺耳。
　　陆云大显神威。
　　还有意要在白毛面前显摆一下气气他。
　　左手一伸打开虚空裂缝。
　　随便抽出一把黑色之刃，等到小花浮现而出一占据头顶。
　　陆云这次没有调戏小花。
　　关了虚空裂缝顺手就把黑刃喂给了它。
　　小花也毫不客气。
　　快速就把这黑化肥给吸收了。
　　白毛失魂落魄的看着这难以置信的一幕。
　　打死他也不敢相信。
　　那朵被他寄予过无限厚望的花，甚至看的比老婆还要重要的花。
　　就这样成了别人的宠物。
　　此时白毛的眼睛里真的是五味俱全。
　　羡慕、悔恨、愤怒、不甘啥都有。
　　白毛知道这飞行器里面的东西拦不住这个瘟神了。
　　最后决绝的看了一眼，推开门就想跑。
　　“都这个时候了。”
　　“我看你还是别走了吧！”
　　陆云神念一起。
　　头上的小花轻轻一摇曳，两股规则之力一起溢出。
　　白毛一只脚刚迈出就直接被时空之力一起定住。
　　他实力和那些大佬完全比不得。
　　所以别说空间之力了。
　　就光时间之力他也抵挡不了。
　　这个驾驶舱里像是一瞬间被陆云按下了暂停键。
　　一切都静止了下来。
　　那些还没有死的虫子也全部木楞的悬在了空中。
　　“铛铛铛……”
　　远处密集的脚步声传过来，一群大脚怪手持武器。
　　快速赶往这里增援。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“来的正好，省的我一个个去找了。”
　　陆云大咧咧在椅子上坐下来。
　　等着门一被推开，两股规则之力迅速往门外蔓延。
　　那些来救援的人还没看清门里面是谁。
　　就全被定住。
　　陆云一转身看了看着驾驶舱。
　　这玩意不会用。
　　“算了，不研究怎么开了。还是一起扛回去吧，这样还快点。”
　　陆云身影一闪到了飞行器外面。
　　两手抱住飞行器就从太空中消失。
　　下一刻……
　　一声嘹亮的吼声响彻19站点上空。
　　“死猴子，出来收快递！”


第446章 全部收容
　　陆云喊声刚落。
　　布莱特就和众人一起冲了出来。
　　他们在大屏幕上看到陆云双手抱着大脚怪飞行器。
　　就猜到了陆云想干嘛。
　　其中亚伯跑出来的速度最快。
　　身影一闪健步如飞。
　　一个人远远跑在了前头，把其他人都甩在了后面。
　　一直跑到距离飞行器不足十米的地方。
　　才停下脚步仰望着飞行器。
　　这座比小山还高有着奇特大脚怪外形的飞行器。
　　让亚伯觉得有些眼熟，恍惚间总觉得在哪儿见过。
　　脑海里面隐约有些古老的记忆像是片段一样在忽闪。
　　耳边仿佛还伴随着战场的怒吼厮杀声。
　　只是亚伯能记起来的就这么多。
　　越用力去想。
　　那些残碎的记忆就越记不起来，脑海里像是被蒙上了一层布。
　　把里面遮盖的严严实实的。
　　亚伯看了一会儿之后其他人才陆续跑过来。
　　布莱特一只手就熟练的搭在了一旁Kondraki的肩膀上。
　　看着陆云弄出来的杰作。
　　嘴里不停地称赞。
　　“啧啧啧！”
　　“陆云这家伙真是去哪里都饿不死啊。”
　　“有他这速度。”
　　“就算穷到送快递我估计也能走上人生巅峰。”
　　Kondraki斜了一下肩膀把死猴子的手给扯了下来。
　　“你是不是傻！”
　　“他都有这速度了还去送什么快递。”
　　“去干跑腿不香吗？”
　　“跑腿一单的钱比快递高多了好吧。”
　　“我一看你就不懂经济！”
　　一旁的劳伦斯听着两人的言论一脸的无语。
　　一开始还以为Kondraki有什么高见。
　　结果还是大意了啊。
　　看走眼了。
　　这世道难道干跑腿的还看不起干快递的了吗。
　　看来两人都是半斤八两。
　　难怪能玩到一起。
　　布莱特和Kondraki这两个好基友床……
　　站点里面吵架站点外面和。
　　刚刚还吵的面红耳赤有要大干一架的气势。
　　这会儿又仿佛什么都没发生过一样。
　　关系好的很。
　　陆云把飞行器轻轻的放好，连沙粒也没有惊起。
　　然后目光扫了一眼。
　　看到众人都出来了，得意地朝着他们大喊。
　　“死猴子。”
　　“你叫人过来接收一下。”
　　布莱特赶紧通知下去了。
　　陆云的目光在亚伯身上经过短暂的停留。
　　发现他一直对着飞行器发愣，立马就多了个心眼。
　　陆云得到过准确的消息。
　　亚伯这家伙万年之前参加过对夜之子的剿灭大战。
　　可是他自己忘得一干二净了。
　　现在看到夜之子制造出来的飞行器。
　　不会记起了点什么吧？
　　“亚伯？”
　　“愣着干嘛呢，叫特遣队员过来帮忙抓大脚怪啊！”
　　陆云不急着去问他情况。
　　笑着说完之后。
　　身后身影一闪又从舷窗穿了进去。
　　驾驶舱附近的时空之力还没消退。
　　里面的大脚怪都还处在时空之力的束缚之下。
　　根本不知道自己到了哪里。
　　等到他们醒来。
　　就会发现他们已经喜提了收容室一间。
　　没过多久。
　　亚伯就带着潘多拉的特勤队员过来了。
　　熟练的带着麻醉药和担架在外面等候。
　　陆云当先抓着动弹不得的白毛就从里面丢了出来。
　　“都去死啊！”
　　“你们这群卑鄙的光之子。”
　　白毛体格健壮，长得有一层楼那么高。
　　像个小金刚一样威风凛凛。
　　他一离开时空之力的范围就迅速醒了过来。
　　突然看到旁边有这么多光之子。
　　情绪激动的原地转着圈。
　　不停地挥舞着脸盆那么大的拳头。
　　龇牙咧嘴的朝着旁边的特遣队员们大声怒吼。
　　“队长！”
　　“这家伙有些猛啊。”
　　一些特遣队看着白毛壮硕的身躯，心里有些畏惧。
　　不敢上去抓。
　　“让开！”
　　亚伯轻轻一句话，前面的特遣队员自动让出一条路。
　　亚伯大步走了出来。
　　白毛发现这边的人最多，脚下一用力就冲了过来。
　　特遣队员们没想到他这么大的块头跑起来居然迅疾如风。
　　地动山摇。
　　一旁的麻醉枪射手打了几枪都没打中。
　　白毛知道今天凶多吉少了。
　　整个种族很可能都会因为他的盲目失误而命丧于此。
　　他现在只想冲过去迅速抓两个光之子作为人质。
　　看能不能给他们种族争取到一线生机。
　　只是他一冲过来。
　　正好碰到亚伯大步走了出来。
　　两人一对视。
　　白毛像是突然见了鬼一样，居然满脸都是惊恐的表情。
　　“怎么是你！”
　　白毛惊恐的吼了出来。
　　他脑海里此时只有一个念头。
　　“那个恐怖的杀神！”
　　“那个屠戮了夜之子中神灵的杀神！”
　　“怎么会在这里！”
　　陆云在白毛身后，没有看到他脸上的反应。
　　也没有听到那句话。
　　再次一出来发现他醒了。
　　创世之刃一下飞了过去刀柄敲在他后脑勺上。
　　陆云这下严格控制好了力度。
　　不然这一下。
　　把他的脑袋敲碎都是轻而易举的事。
　　白毛被击中后脑勺顿时就天旋地转。
　　铁塔一般的身躯一软。
　　砰的一声倒在地上。
　　守候在旁边的七八个特遣队员们快速扑过去麻利地摁住。
　　大针筒直接往脖子上一打。
　　这完美的控制加眩晕连招让白毛动都没动一下。
　　两眼一翻就彻底晕过去了。
　　特遣队员们搞定了白毛这个最大的大脚怪。
　　其他那些大脚怪体型比起他来完全不值得一提。
　　处理起来就轻松多了。
　　陆云每丢出来一只。
　　他们就麻利的打一针麻药抬走一只。
　　配合的天衣无缝。
　　布莱特和Kondraki刚刚都看到了白毛的表情和那句莫名其妙的话。
　　两人互看一眼，眼中都露出深意。
　　劳伦斯进去安排了站点里面的守卫清理出了足够的收容室。
　　将这大脚怪通通收容了进去。
　　随后就联系了琼斯主管。
　　琼斯听到消息的第一时间都兴奋到差点要疯了。
　　他一直在研究大脚怪。
　　手里却一只都没有，跟研究个空气一样。
　　突然告诉他这么多的大脚怪被一网打尽。
　　而且全部收容了！
　　这对于他而言无异于一个万年光棍家里突然同时来了数十个老婆。
　　而且其中各种特色美女都有。
　　琼斯不疯才怪。


第447章 月球遇袭
　　陆云处理完了大脚怪的事情。
　　还想去看一看秦皇五天座。
　　回头看了一眼飞行器，又觉得有些不放心。
　　这玩意这么大。
　　万一里面还藏了些漏网之鱼。
　　等到自己走了之后。
　　他们等到夜深人静之时再出来放几条「黄瓜」出来。
　　直接把19站点给炸翻了。
　　那自己岂不是干了送特洛伊木马回城那样的蠢事！
　　不行，该防还是得防着点。
　　陆云眉头一皱。
　　目光在飞行器上来回打量了两圈。
　　琢磨着要不要把这玩意给彻底毁了呢？
　　毁了的话有点可惜。
　　这可是大脚怪时代仅存的科技，是一件活化石。
　　估计全世界都找不出第二个。
　　用来全面研究大脚怪时代应该可以说是意义非凡。
　　而且毁了的话。
　　需要的时候要想再修复就难了。
　　这世上除了这些大脚怪。
　　应该没有人知道怎么去修复这种生物飞行器。
　　就连这些大脚怪也不见得什么都能修复好。
　　他们的血液里也只苏醒了一部分祖先记忆密码。
　　并没有完全解锁。
　　要想知道那个时代到底发生了什么。
　　还是得通过他们才行。
　　如果把他们唯一的家园给毁了，保不准他们会自暴自弃。
　　破罐子破摔和人类大干一场。
　　可是不毁又不太放心。
　　陆云琢磨来琢磨去，想到了一个好办法。
　　伸手拿出创世之刃往空中一抛。
　　一个神念传到了神格烙印里面。
　　“我不在的时候你给我守着这玩意儿。”
　　“它要是敢搞事就镇压它！”
　　“但是记住一点，别把它砍得面目全非。”
　　“镇压住了就行。”
　　陆云直接把创世之刃当成了一个分身在用。
　　说完背后翅膀一扇，就要冲上高空而去。
　　“你还要去哪里？”亚伯突然开口问。
　　陆云听到声音一回头。
　　“去天上。”
　　“你要不要一起去玩玩。”
　　亚伯万年冰霜脸居然又露出了一个淡淡的笑容。
　　“好啊。”
　　陆云一下飞过来，抓着亚伯的手臂就冲天而去。
　　鸢尾在一旁看到亚伯的笑容一瞬间就痴迷了。
　　双手撑着下巴完全一副标准的小迷妹的姿态。
　　没想到这二愣子笑起来这么帅。
　　唯一有点遗憾的是亚伯这笑容不是冲她。
　　而是冲那个臭流氓陆云。
　　鸢尾吃起醋来不管谁的醋都吃，气嘟嘟的正暗自埋怨呢。
　　一下只能看到亚伯的背影了。
　　“哎！！”
　　“等等我啊，我也要去！”
　　鸢尾急的在后面追着大喊。
　　然而陆云已经飞出去好远了，哪里还能听的见。
　　就算听的见陆云也不会带。
　　带她去干嘛？
　　去太空中看她秀恩爱吗？
　　陆云一手抓着亚伯。
　　两人在大气层中极速往上蹿升，速度比火箭推进器要快多了。
　　风在耳边呼啸，犹如鬼哭狼嚎一样。
　　亚伯身上两种神性力量都觉醒了，陆云不需要照顾他的身体素质。
　　直接火力全开。
　　秦皇五天座上没有人见过陆云。
　　陆云无法直接用坐标传送，只能用最原始的办法。
　　找……
　　两人没多久就脱离了大气层。
　　一起悬浮在太空中。
　　陆云第一次站在这么高的地方认真的打量脚下的星球。
　　这个星球叫紫星是有原因的。
　　从陆云现在的位置看下去。
　　整个星球的大气层经过光线的各种作用。
　　最终呈现出一种偏淡紫的色调，在太空中看起来美轮美奂。
　　“走了！”
　　陆云经过短暂的逗留欣赏。
　　牢记初心，不忘使命。
　　一拉旁边同样看的出神的亚伯。
　　再次抓着他的手臂极速朝着月亮前进。
　　陆云虽然没有神格烙印。
　　但是依靠现有的神体和信仰之力。
　　可以说畅通无阻。
　　这才下五洋抓过鳖，不对，捉过龙。
　　现在又上九天去揽月，真是潇洒无比。
　　看的亚伯都有些羡慕了。
　　更不要说19站点的那一群人。
　　陆云在月球背面找了一圈，也没看秦皇五天座的影子。
　　陆云之前看秦皇五天座的资料。
　　知道他们是奉这个世界秦皇的命令往太阳飞。
　　结果却不知道什么原因一直逗留在月球附近。
　　陆云望着茫茫太空，这下不知道去哪里找了。
　　看了一眼脚底下的月球，心里顿时有了主意。
　　既然已经找不到他们，不如干脆化被动为主动。
　　陆云为了吸引到秦皇五天座的注意。
　　抓着亚伯直接往月球背面降落。
　　并且降落的时候丝毫没有减速。
　　“BOOM！”
　　两个人像个人形炮弹一样直接坠落在月球上地表。
　　砸出一个超大型的圆形大坑。
　　“这样真的有用吗？”
　　亚伯抬头四顾，对陆云的这个做法有点怀疑。
　　“有没有用试一下不就知道了。”
　　“反正也不亏。”
　　“这地方连花花草草都没有，也不怕砸坏了。”
　　陆云这是第三次来月球了。
　　这个月球和蓝星的那个不一样，除了重力轻一点之外。
　　其他的和紫星没有多大区别。
　　说话，呼吸什么的都不受影响。
　　陆云耐心的等了一阵，还是没有什么动静。
　　亚伯自己找了个地方坐下来。
　　手里捡起两块裸露的岩石就朝着远处扔着玩。
　　“我说了吧，作用不大你还不信。”
　　“也就我不怕痛。”
　　“还跟着你从这么高的地方砸下来。”
　　亚伯手里的石头扔出去很远，在地上不停的碰撞转向。
　　最终停在一个地方。
　　几秒钟之后。
　　“轰隆隆……”
　　地面突如其来的开始剧烈颤动。
　　地上所有的沙粒石头都在剧烈的上下起伏。
　　“噗！！”
　　两团火球突然从地底下破土而出。
　　一出地面迅速分开。
　　一团呼啸着袭向亚伯，一团向着陆云飞了过去。
　　“这什么鬼？”
　　陆云眼睛一眯。
　　看这火球的攻势，这月球上难道还有活物？
　　亚伯看到火球过来。
　　立马站起来手指一伸打开虚空裂缝。
　　飞速拔刀抽出一把「五彩斑斓黑」的创世之刃握在手里。
　　他虚空裂缝一开。
　　小花嗅觉相当灵敏。
　　立马就跳了出来，牢牢占据陆云头顶。
　　“定！”
　　陆云气定神闲。
　　小花两片暗红色花瓣一摇曳。
　　两股规则之力弥漫而出，瞬间就将两团火球定在原地。
　　亚伯飞速跑过去左右各一刀，将两团火球全部砍翻在地。
　　亚伯收刀冷冷看向发出火球的区域。
　　随着火球落地。
　　地面的震动不仅丝毫没有减少。
　　反而越来越剧烈。
　　片刻之后，一声饱经沧桑的大吼声从地下传了出来。
　　“谁人？”
　　“敢扰我清净！”


第448章 月球上的魔法师
　　呦呵！”
　　“还真的有人！”
　　“听这嗓音不仅个男的，还是个看老男人。”
　　“不会是吴刚吧！”
　　“可这里也没有桂花树啊。”
　　“难不成是八戒？”
　　“可是这个世界有二师兄吗？”
　　陆云胡思乱想了一通。
　　神念一起，先卸掉了两股规则之力。
　　不管这地底下是谁，既然这里是人家的地盘。
　　自己搞出怎么大的动静，必要的先礼后兵还是要有的。
　　陆云看了一眼亚伯。
　　眼神一挑示意他绕过去。
　　亚伯提着创世黑刃，悄无声息的一步步走了过去。
　　震动还在继续，地面的石子一个个都快要蹦起来。
　　陆云一抬手。
　　对着地下发声的方向大喊。
　　“这位老先生，我们兄弟俩有事路过此地。”
　　“无意冒犯，还勿见怪！”
　　“如果方便的话，还想请老先生现身一见。”
　　陆云话音刚落。
　　地底下传出的声音就暴跳如雷。
　　“见什么见！”
　　“不见！”
　　“我是你们这种凡人随便说见就见的吗？”
　　“快滚！”
　　“不然对你不客气。”
　　这人若是后面两句话不说，陆云带着亚伯走了也就走了。
　　他既然不想见陆云也没非要见。
　　这世上什么稀奇古怪的人都有，管他是谁呢。
　　只是他这后两句话一出。
　　陆云的笑容就逐渐凝固在脸上。
　　不仅没动，反而还伸出小拇指掏起了耳朵。
　　“老先生，如果我没记错的话。”
　　“这儿应该是无主之地吧！”
　　“您这么说话，是不是有点……不近情理啊……”
　　陆云斜着眼睛盯着那片区域。
　　亚伯也已经无声无息的绕到了后面的位置准备就绪。
　　随时可以开打。
　　“哪里来的不知死活的小子！”
　　“我乃月亮与群星之主！”
　　“厄斯大巫师！”
　　“这整个月球都是我的。”
　　“你再胆敢说一句这里是无主之地。”
　　“我立马撕烂了你的嘴！”
　　地底下的爆怒接二连三的传出来，听起来很吓人。
　　陆云眉头一皱。
　　饿死大巫师？
　　怎么会有怎么古怪的名字？
　　这日子是得是有多惨啊。
　　这得多低的文化水平才能起出这样的名字。
　　陆云见自己好言好语。
　　这什么饿死还这样用言语步步紧逼。
　　既然礼没有什么用，那就不管他是人是鬼。
　　拉出来碰一碰再说。
　　大不了打不过叫大哥。
　　打得过，让他叫爷爷，稳赚不亏，还能给面具找个兄弟。
　　“咳……咳！”
　　俗话说陆云一咳，寸利必得。
　　“我说，饿死鬼。”
　　“你叫的这么凶，不分青红皂白骂了我连面都不敢露。”
　　“不会是虚张声势怂了吧？”
　　“嘭！！”
　　一阵白色的清烟突然飘过。
　　等到烟雾散去，地面上突然多了一个人。
　　陆云对他的出现表现的有些意外。
　　这倒不是因为他特殊的出场方式。
　　而是因为他装扮。
　　烟雾一出现的时候。
　　陆云双眼发光，早就已经看到了烟雾后面的景象。
　　这是一个典型的西方面孔老人。
　　年纪应该有七八十了。
　　脸上布满深深的褶皱，皱纹很多。
　　一双眼睛很大，眼窝深陷。
　　瞳孔都呈蓝色，显得炯炯有神。
　　他身上仅穿着一件粗毛制蓝绿色长袍，
　　头戴一顶灰色睡帽。
　　一看就没有打理过的灰白头发从帽子两边垂下来。
　　手里还握着一根不到一米的深色橡木棍。
　　很像是法杖的样子。
　　陆云眉头紧皱。
　　这家伙怎么那么像指环王里面的甘道夫啊？
　　厄斯大巫师一现出身形。
　　他扫了一眼。
　　发现外面居然站着两个人，两个都是英俊无比。
　　而远处那个更是帅到惊人。
　　一看就容易心生好感。
　　至于身后那个。
　　英俊归英俊，脸上冷冰冰的，一看就不讨喜。
　　厄斯二话不说就认准了亚伯开骂。
　　“你敢叫我饿死鬼！”
　　“你居然敢说月亮之主是饿死鬼！”
　　“我看你是活的不耐烦了。”
　　厄斯大巫师一下举起了手里的法杖大吼。
　　“冒犯了大巫师尊严的家伙。”
　　“准备承受大巫师无穷无尽的怒火吧！”
　　他那灰白的胡子随着他夸张的说话语气一上一下。
　　很是别致。
　　陆云没想到出来的会是个如此中二的老头子。
　　一时间也没有急于上前。
　　亚伯眉头一皱，嘴角抽搐了一下。
　　瞥了一眼陆云。
　　发现陆云不仅不出来澄清，还有点幸灾乐祸。
　　“呀！！”
　　随着厄斯的吼声越来越大，他头上居然刮起了强烈的风。
　　吹的他发白胡子乱飘。
　　“轰！！”
　　一道炸雷从他头顶上方响起，天空直接被炸出了一个洞。
　　准确的说是炸出了一个空间。
　　“噗！！”
　　一个接一个大火球从空间里极速射出来。
　　全都射向亚伯！
　　陆云眼睛一眯，有种熟悉的感觉。
　　这是……魔法！
　　亚伯黑刃抓在手里也不解释。
　　瞅准时机猛的一劈就把第一个落下来的火球劈成了两半。
　　然后身影一蹿。
　　快速就到了厄斯身边不远，横刀就砍。
　　擒贼先擒王这个道理亚伯是懂的。
　　他现在觉醒了两种神性力量，速度快到惊人！
　　“亚伯……”
　　陆云刚想让他悠着点，别把人给砍死了。
　　没想到厄斯脚底下快速浮现出一个光圈。
　　接着身影一闪，直接原地消失。
　　亚伯这一刀居然扑了个空。
　　“哈哈哈……”
　　“你的力量很强大。可是你的速度太慢了。”
　　光圈浮现。
　　厄斯的身形气定神闲的从里面浮现而出。
　　像个小孩子一样满脸都是得意之色。
　　他法杖继续一挥。
　　天上空间里数不清的火球全部落了下来。
　　陆云颇有些意外。
　　这个中二的老头子有点东西啊，居然还会瞬移。
　　亚伯没有特殊的禁锢能力。
　　光有力量恐怕奈何不了他。
　　亚伯手中的黑刃连续挥舞，将落下来的火球全部削落在地。
　　找个机会双足踩在地上一用力。
　　化身人形猎豹。
　　这次冲出去速度更加惊人，都快卷起了一股气浪。
　　“你再快也没有用的，你抓不到我！”
　　“年轻人，我这就教你懂点规矩。”
　　光圈法阵一闪一灭。
　　厄斯就已经到了数十米之外。
　　亚伯经过这两次尝试，知道碰上硬茬子了。
　　这人在小范围的移动速度，居然不在陆云之下。
　　亚伯直接收起了刀，不打算背这黑锅。
　　“你什么眼神？”
　　“骂你的在那边站着呢！”
　　“你跟瞎起什么哄？”
　　亚伯这话一出，两个人都很意外。
　　陆云意外的是二愣子果然转性了。
　　不仅学会甩锅了。
　　居然有架打都不打了！


第449章 饿死了
　　厄斯也很意外。
　　不仅如此，还有点小尴尬，怼了半天结果还怼错人了。
　　刚刚亚伯一开口。
　　他就已经听出了亚伯的声音和之前那个确实不是同一个人。
　　这里就两个生人。
　　不是他就是那个长的贼帅的，除此之外还能有谁。
　　厄斯再次上下打量了一番陆云。
　　想不到想啊，真是想不到。
　　这么帅的帅小伙。
　　那一张嘴损起人来是真损啊。
　　厄斯虽然怼错人。
　　但是作为古代德高望重的大巫师。
　　威望盛极一时，门庭若市。
　　他是绝不会认错背锅的，立马反过来把锅扣回给亚伯。
　　朝着亚伯大吼。
　　“不是你。”
　　“那你凶神恶煞般站我这么近干嘛？”
　　“不是你，你不知道早说啊！”
　　“我打你打的一点都不冤，浪费我时间！”
　　亚伯横了他一眼，要不是不想给陆云继续看戏的机会。
　　他绝对又冲上去了，
　　厄斯冲亚伯说完，又冲陆云大吼。
　　“年轻人，你嘴皮子很厉害。”
　　“希望你手上的功夫不要比这个人差。”
　　“不然，你可要吃亏了！”
　　厄斯说完脚底下光圈一闪，身影突然消失。
　　下一刻深色的橡木法杖悄无声息的出现在陆云头顶。
　　对着后脑勺就要敲下去。
　　陆云身上的原始之力对附近的能力感知异常迅速。
　　身影一闪，用更快的速度飘飘然闪开。
　　反而闪到了厄斯的身后。
　　一脸笑嘻嘻地突然开口。
　　“老先生。”
　　陆云声音不大，这一下却着实把厄斯惊了一下。
　　他想都不想。
　　光圈一闪一灭，身影再次从原地瞬移消失。
　　“作为一个魔法师。”
　　“你有现成的远程魔法不用，却自己跑过来锤我。”
　　“不会是没蓝了吧？”
　　“所以刚刚那么咋咋呼呼，难不成也是想唬我们走？”
　　“老先生，你这没蓝的法师在刺客面前跳。”
　　“有点看不起我啊！”
　　无论厄斯怎么闪。
　　光圈都快闪坏了，陆云的声音始终在他身后如影随行。
　　厄斯这下就不是惊讶了。
　　是惊吓！
　　背后感觉如芒在背。
　　这年轻人的速度怎么会那么快！
　　厄斯感觉陆云有无数个出手的好机会。
　　在这样的速度之下，要是突然下黑手他绝对跑不掉。
　　更要命的是他最致命的情况还被陆云看穿了。
　　虽然陆云说的是蓝，但他很理解所指的是什么。
　　他确实没多少法力了。
　　像刚刚那样对付亚伯的大魔法也只是用来立威的。
　　只要亚伯再坚持一会儿，厄斯耗尽完法力他就得哭。
　　厄斯气喘吁吁的跳来跳去。
　　一直到背后没声息了才停下来大口喘气。
　　“老先生，休息够了吗？”
　　陆云让他歇了一会儿之后，又带着笑脸施施然出现在他面前。
　　厄斯脸上表情跟见了鬼一样，一双眼睛一转。
　　牙一咬……
　　今天看这样子是跑不掉了。
　　拼死也得护卫大巫师的荣耀，不能让他给小瞧了。
　　“呀！！”
　　厄斯突然直起身，一手高举法杖。
　　冒着被反噬的风险强行动用仅剩的一点法力去开法阵。
　　陆云看出了他的异样。
　　这老人家虽然性格刚烈了一点，言辞不羁了点。
　　倒也没有什么其他问题。
　　犯不上以死相逼。
　　陆云神念一起，信仰之力浮出体表。
　　头上的控制着空间之力的小花轻轻一阵摇曳。
　　一股规则之力向四处蔓延。
　　空间之力直接就把厄斯定在那里动弹不得。
　　厄斯看到陆云身上的信仰之力大吃一惊。
　　比空间之力的惊讶还大。
　　瞪大眼睛几乎是一个字一个字往外蹦。
　　“你……你……登神了！”
　　陆云露出一个神秘的笑容，既不承认也不否认。
　　意思就是你去猜吧。
　　“老先生，你我无冤无仇。”
　　“停手算了吧。”
　　厄斯本来都打算死拼了，一听陆云的话心里一喜。
　　这台阶给的太是时候了。
　　看来这年轻人还是挺识趣的。
　　只是就这么下了难免会有损月亮与群星之主的威望。
　　“哼。”
　　“既然你都求和了。”
　　“我也不好意思再和你们两个小辈争什么。”
　　“这事我就大人不记小人过，不追究你们擅闯我领地的事了。”
　　陆云看他死要面子也要活受罪。
　　也懒得去戳穿他。
　　小花暗红色花瓣轻轻摇曳放开空间之力。
　　“老先生，我还想跟你打听个事。”
　　厄斯整理了一下略微有些狼狈的衣服。
　　“什么事，说来听听？”
　　“你在这附近的天空看到过一艘特别的木船吗？”
　　厄斯一愣，瞄了一眼天上。
　　“天空，飞的木船？”
　　“没见过。”
　　陆云看向亚伯。
　　“走吧！”
　　亚伯快速走了过来。
　　陆云笑着朝厄斯开口。
　　“饿死大巫师，今日我们也算不打不相识。”
　　“他日你若是有机会去紫星。”
　　“想来找我报我名字就行，我叫陆云。”
　　“也可以叫我陆神。”
　　陆云说完带着亚伯随便认了一个方向走了出去。
　　厄斯看着陆云的背影，嘴里呢喃念出两个字。
　　“陆神！”
　　他话才一出口。
　　没想到走出数米的陆云突然转过身。
　　“大巫师。”
　　“还有个事忘了和你说了。”
　　陆云笑嘻嘻指了指亚伯。
　　“这个被你称为年轻人的人，他爹是亚当。”
　　“曾经的大地之神那个亚当。”
　　“他已经一万多岁了。”
　　陆云说完。
　　再次留下目瞪口呆的厄斯大巫师愣在原地。
　　就和亚伯迅速远去。
　　厄斯被这消息雷的七荤八素。
　　留在原地一动不动。
　　他这个假的群星之主居然碰上了个真神还有个神二代！
　　陆云和亚伯没走出去多远，就停了下来。
　　“还找吗？”亚伯问。
　　陆云一双眼睛发光，往向头上的宇宙。
　　天上群星璀璨，熠熠生辉。
　　“反正这没什么事，就在这里等等看吧。”
　　“说不定有惊喜呢。”
　　陆云说走亚伯就走，陆云说等亚伯就地坐下。
　　没有任何意见。
　　两人坐着干等了好一会儿，也没看到秦皇五天座的影子。
　　两个大男人这样干坐着，实在有些无聊。
　　陆云眼睛滴溜溜一转，看了一眼亚伯。
　　“你饿不饿？”
　　亚伯眼睛一眯，嘴角慢慢咧开一丝缝隙。
　　“你说的饿是哪种饿？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“吃不到尾巴那种饿。”
　　亚伯吞了一下口水，斩钉截铁。
　　“饿死了！”


第450章 吃独食
　　陆云站起身。
　　“你在这里盯着。”
　　“注意看天上有没有什么奇奇怪怪的东西飞过去。”
　　“我去去就来。”
　　陆云抽出了一把创世黑刃。
　　身影一闪，快速回到了19站点里大爷的收容室。
　　人狠话不多。
　　还没跟大爷打招呼。
　　直接就一刀割了一小截尾巴走了。
　　这速度快到大爷甚至还没来得及反应过来。
　　等到大爷感觉尾巴一凉。
　　扭头一看。
　　尾巴尖上的肉已经长好了。”咦？？
　　“刚刚好像有什么奇怪的东西飞过去了。”
　　大爷大眼睛仔细瞅了又瞅。
　　确定没人有之后，又放宽心一展歌喉。
　　“我送你离开千里之外，你无声黑白。”
　　陆云拿着大爷的尾巴尖尖肉，快速找到了布莱特。
　　布莱特现在把主任的活的又全交还给了劳伦斯。
　　难得在房里休息了片刻。
　　看到陆云手里提着熟悉的肉进来，立马就两眼放光来了精神。
　　“云哥，今天又搞烧烤吗？”
　　陆云把肉往他桌子上一摆。
　　“麻利的处理好，我等会儿回来吃。”
　　“还有今天这量有点少，就别通知其他人了。”
　　“我们吃点独食。”
　　布莱特欢欣雀跃。
　　“好嘞！”
　　“你就瞧好吧，我的手艺包你满意！”
　　布莱特熟练在院子里烧水生火，磨刀霍霍向尾巴。
　　陆云把活都交给了死猴子，身影一闪又回到了月球之上。
　　亚伯一看陆云去而复返，两手空空。
　　一脸的疑惑。
　　“你不是说搞烧烤吗？”
　　“烧烤呢！”
　　陆云笑嘻嘻坐下。
　　“着啥急呀？”
　　“我点的外卖。”
　　“烧烤等会儿烤好会自己送上门来，我下拿就行了。”
　　布莱特此刻化身为五星级大厨。
　　仪式感十足的穿着白色围裙，熟练的将肉去皮，焯水，去腥；
　　一顿完美的刀功将尾巴切成大小均匀的肉丁。
　　再拌上佐料腌制。
　　等这一切搞完，炭火也已经生好了。
　　布莱特所有的香料都已备齐。
　　正式开烤！
　　为了让烤出来的每一串都好吃。
　　布莱特还慎重的先拿了一串烤一下试试味。
　　没过多久。
　　烧烤架上的那串尾巴肉烤出了金黄的色泽。
　　滋滋冒油，肉香四溢。
　　一种能把人肚子里所有馋虫都勾出来的香味四溢。
　　光闻着都让人垂涎欲滴。
　　布莱特放嘴里尝了一块，一口下去。
　　整个口腔味蕾差点要爆炸，满嘴芬芳。
　　不仅如此。
　　肉串吞到肚子里之后，
　　一股暖流从流向四肢百骸，通体舒泰。
　　好吃极了！
　　布莱特这一次烤制出来的尾巴肉。可以说是极品中的极品。
　　以往的任何一次都要好吃。
　　布莱特信心大涨。
　　把肉放到一边，大张旗鼓一口气把所有的肉串直接一把全烤了。
　　顿时整个院子里全是肉串的香味。
　　陆云和亚伯在月亮之上有一搭没一搭的聊着。
　　估摸着时间差不多了。
　　身影一闪又回到了19站点。
　　布莱特一看到陆云的身影，立马邀功似的大嚷。
　　“你来的可真及时。”
　　“我跟你说这次烤出来的肉串真是绝了。”
　　“好吃的爆炸。”
　　“你过来帮我翻个面，再烤个一分钟就成了。”
　　“我急着去上个厕所，憋了好久了。”
　　陆云笑着走上前接管了烧烤摊。
　　“别偷吃啊，等我回来一起吃。”
　　布莱特临走的时候还不放心，还特意回头交代。
　　然后才屁颠屁颠去了厕所。
　　然而等他一回来，顿时傻眼了。
　　烧烤架上就留了一串肉串，还是他最开始咬了一块的那一串。
　　其余的都不见了！
　　布莱特瞬间想起了陆云刚刚说的吃独食的意思。
　　他还真是吃独食了。
　　“陆云。你个挨千刀的！”
　　“你的良心不会痛吗？”
　　布莱特破口大骂了一阵。
　　颤颤巍巍的伸出手去拿着那一串肉。
　　拿过来一看都凉了。
　　只好放在烧烤架上重新加热。
　　然后一小口一小口的嘬。
　　嘬一口骂一句陆云，骂完再接着嘬。
　　月亮之上，陆云拿着一大手串，分了一半给亚伯。
　　俩人大快朵颐。
　　陆云刚刚临走的时候，还特意去了一趟166那里。
　　留了三分之一给她。
　　“哎！妈呀，真香！”
　　“你真的就只给他留了一串？”
　　亚伯一边吃一边听陆云讲述布莱特的悲惨人生。
　　“给他一串很不错了，就当是加工费。”
　　“再说了这我是为什么他好，大爷都觉醒了。”
　　“我怕他吃多了不消化。”
　　两人在月球上狼吞虎咽。
　　和死猴子在紫星上的细嚼慢咽有了天壤之别；
　　两人在月球上忘情的吃着烧烤，香味四下飘散。
　　慢慢的就飘到了厄斯大巫师的鼻子面前。
　　厄斯使劲地嗅着鼻子，立马肚子里的馋虫都被勾了出来。
　　顺着香味一路就找了过来。
　　厄斯望着两人吃着烤串，确定了香味的来源。
　　肚子不争气的咕咕叫了两声。
　　陆云早就察觉到了他到了附近，朝的他那儿招了招手。
　　“这正好到饭点了，要一起过来吃点吗？”
　　厄斯因为刚刚闹出的的不愉快。
　　再加上十分的好面子，本来还想矜持一下先拒绝。
　　可惜扛不住那香味实在是太诱人了。
　　拒绝的话到了嘴边就成了好啊。
　　厄斯急不可耐的冲了过去。
　　陆云先给他分了两串看他吃不吃的习惯。
　　谁知道厄斯还只吃了一口，马上就跟饿死鬼投胎一样。
　　将肉串横着放嘴里嚼两下一呼噜全吞了。
　　飞快的将肉串一丢。又啃起了下一串。
　　“这什么肉啊，怎么这么好吃。”
　　“我一辈子也没有吃过这么好的肉。”
　　“你哪儿买的？”
　　厄斯边说边吃，很快就把剩下的那一串也呼噜了。
　　嘴里上下牙齿快速搅动，两大串肉被他不到十秒就干完了。
　　厄斯吃的太急，吃完才发现没了。
　　又眼巴巴的又盯着陆云的手里，不好意思的嘿嘿笑着。
　　陆云和亚伯已经吃的差不多了。
　　陆云手里也就还就剩四串，但看着他那两眼冒光的样子。
　　还是分给了他两串。
　　厄斯非常兴奋的接过。
　　这回他不像刚刚那样胡塞海吃了，这两串是最后的两串。
　　吃完就真的没了！
　　于是他也跟死猴子一样，开始了细嚼慢咽。
　　细细的品味。
　　让口腔去回味那完美的滋味。
　　三个人就坐在一起。
　　直到所有的肉串都全部吃完，厄斯还意犹未尽。
　　甚至盯上了地上第一根他吃太快扔了的竹签子。
　　厄斯懊恼刚才自己太奢侈了。
　　那上面还有点肉，居然都给扔了。
　　要不是碍于这两个人在绝对会去捡起来吃掉。


第451章 厄斯的往事
　　陆云和亚伯对视一眼。
　　两人都被他的吃相给惊讶到了。
　　这大巫师还真是人如其名啊。
　　狼吞虎咽的样子真是十足的饿死鬼投胎。
　　陆云面带笑容，转头看向厄斯。
　　“老先生。”
　　“我看你这样子是很久没有吃过饭了吧？”
　　“你一个人住在月球上吗？”
　　“你是哪里人啊？”
　　“紫星还是月球人？”
　　“还是说，你是个外星人？”
　　“你住在这儿住的习惯吗？你家里人呢？”
　　“他们不担心你吗？”
　　“生活中有没有什么困难需要帮助的。”
　　“有的话尽管提出来。”
　　“实不相瞒。”
　　“我呢，在紫星上是一家关爱老年人基金会的主管。”
　　“叫SCP基金会。”
　　“我们都是为您这样的独居老人服务的。”
　　陆云一瞬间开启了居委会大妈查户口的模式。
　　这么多问题一连串一口气全部问出来。
　　熟练无比，说的是有模有样。
　　就连旁边的亚伯都佩服不已。
　　要不是他对陆云知根知底，这一番忽悠下来他自己都信了。
　　然而厄斯听完这么多问题连记都记不住。
　　先用袖子随意的擦了擦嘴，然后只回答了三个字。
　　“紫星的。”
　　陆云眉头一皱。
　　“你是紫星上的人，为什么会被埋在月球上？”
　　要是别人这么问，厄斯一法杖就锤他脑门上去了。
　　什么叫埋啊，住地下就叫埋吗？
　　现在他吃了陆云的烤肉，心情大好。
　　不但丝毫不计较，反而兴致冲冲的把自己的来历说了一遍。
　　“我刚刚跟你们说我是月亮之主，真的没有骗你们。”
　　“想当年我在紫星的时候，就是最负盛名的大巫师。”
　　“我和别人不一样。”
　　“我所有的法力都来自于这个月球。”
　　“哦，那后来呢？”
　　“又发生了什么？”
　　陆云化身最佳捧哏，巧妙的接住关键话点。
　　厄斯难得这么有人捧场，嘴上跟把不住门一样。
　　尽往外漏风。
　　顿时口若悬河，滔滔不绝。
　　“哎呦？”
　　厄斯一拍大腿。
　　“你都不知道一个人成名之后有多烦。”
　　“无数的人踏破门槛，来渴求我的的智慧和法力。”
　　“还有不少人来向我探讨群星的奥秘。”
　　“我真的是烦不胜烦。”
　　“为了清净，我就搬到了这月亮之上。”
　　“我来时候想着吧。”
　　“我的法力都是来自于月光。”
　　“如果到了月球之上。”
　　“那我岂不是有源源不尽的法力可以用？”
　　陆云想了一下，逻辑上没有什么问题。
　　“对呀，好主意啊。有什么问题吗。”
　　厄斯深深的叹了一口气，幽幽的说出了一句话。
　　“你知道吗？”
　　“以前的月光在我头上，而现在月亮在我脚下。”
　　陆云眉头一皱。
　　仔细琢磨了一下他的话，一下明白了他的意思。
　　“你是说……”
　　“你到了这里之后，你没办法吸收月光了？”
　　厄斯使劲摇了摇头。
　　“也不是没办法吸收。”
　　“只是他娘的吸收的根本就没有在紫星上那么多。”
　　陆云硬憋着没笑。
　　看来他这是买了一张单程票啊。
　　他这个样子，倒是十分的符合某音很火的一句话。
　　“所以……”
　　“大巫师。”
　　“你这是来时候还好好的，现在回不去了吗？”
　　厄斯被戳破心事，死鸭子嘴硬。
　　“没……有的事。”
　　“我就是觉得住在这儿挺好。”
　　“挺安静的，没必要回去。”
　　陆云嘿嘿一笑，没有反驳他。
　　厄斯望了一眼天空。
　　从这个角度望过去，繁星璀璨，但是望不到紫星。
　　这里是月球背面，紫星在另外一个方向。
　　三人都沉默了一会儿没有说话，最后还是厄斯打破了僵局。
　　“紫星……怎么样了？”
　　“那场大瘟疫后面又卷土重来了吗？”
　　陆云听到大瘟疫三个字，一下就来了精神。
　　“大瘟疫？”
　　“你是七百多年前的人！”
　　厄斯神情一滞。
　　“七百多年！”
　　“紫星上已经过去这么久了吗？”
　　陆云神色复杂，把头探了过来。
　　然后笑嘻嘻问道。
　　“大巫师，我有个朋友也是七百多年前的。”
　　“他叫疫医，外号小天使，头上长了个鸟嘴面具。”
　　“你们认识吗？”
　　厄斯仔细回想了一下，摇了摇头。
　　“大瘟疫时代，鸟嘴面具太多了。”
　　“街上是个医生都带了一个。”
　　“记不清了。”陆云这只是随口一问，他竟然不知道。
　　也没有去计较。
　　厄斯一看出来的时间差不多了。
　　也该回去了。
　　于是站起身拍了拍屁股上的灰。
　　“陆云，今天感谢你不计前嫌的盛情款待。”
　　“让我吃到了这么好吃的食物。”
　　“我还有事，就先行告辞了，再会。”
　　陆云也站起身，抱拳施礼。
　　“大巫师，客气了，您慢走。”
　　“我们兄弟俩还有事儿，就不送你了。”
　　“留步。”
　　厄斯转身走了出去，
　　只是走出去没多远突然又转身回来。
　　“大巫师，有什么事情忘记了吗？”
　　陆云依然笑嘻嘻，完全是一副很坦诚的样子。
　　厄斯脸上闪过一丝愧疚。
　　“你们别在这儿干等着了。”
　　“你说的那艘木质飞船最近这段时间应该都不会回来了。”
　　“我看到他们才刚回来月球上一次。”
　　“挖了些土壤装进船舱里。”
　　“然后又起飞驶向了太阳方向。”
　　“按照我以往的经验。”
　　“等他们下一次回来，最起码得几十年之后了。”
　　厄斯这次说完，再次跟陆云告辞，这回是真的走了。
　　亚伯看了一眼陆云。
　　“怎么办？”
　　“还等吗？”
　　陆云双眼发光，看向茫茫宇宙。
　　只是克莱夫的这双眼睛能力有限，看不出去太远。
　　陆云感慨要是能一眼看穿上万光年就好了。
　　这样扫一眼就能知道秦皇五天座飞去了哪里。
　　陆云心头这么想着。
　　一个SCP的编号突然浮现在脑海里。
　　“对啊！”
　　“我怎么把他给忘了？”
　　陆云一脸兴奋异常，在脑海里大喊。
　　“统妹，干活了！”


第452章 星海t望
　　干什么活！”
　　“天天就知道干活。”
　　“今天本姑娘休假！”
　　统妹一连串傲娇软萌的声音传进陆云脑海里。
　　直接罢工了。
　　然而陆云一点都不担心。
　　仅仅说出了几个字，就把统妹弄的服服帖帖的。
　　“人妖警告一次！”
　　“算你狠！”
　　“烦死了！”
　　统妹在线发飙，咬牙切齿的又输了。
　　陆云脑海里的实验报告，自动打开翻到那一页。
　　项目编号：SCP-179（星海t望）；
　　项目等级：Thaumiel（双子神）；
　　描述：
　　SCP-179是一处于外太空中的人形实体。
　　停留于距太阳光圈南极约40000公里的位置。
　　即太阳的旋转中轴上，但并不会绕太阳旋转。
　　在基金会长达43年连续的观测下。
　　确认该人形实体是一个外貌在20-40岁之间的人类女性。
　　具体种族未知。
　　她的身体表面被一层不光滑的黑色材料包裹。
　　实体的头发超过34公里长且一直被太阳风吹动。
　　179对电磁波频谱内的所有辐射均十分敏感。
　　具有很明显的智能。
　　并能通过无线电与镭射通信多种异常方式进行交流。
　　但是自从被发现到迄今为止。
　　179仅与基金会主动交流过一次。
　　此后对于其余的交流请求一直都没有回应。
　　179自从被发现之后。
　　所有被记录到的行动均与来自外太空的威胁有关。
　　全是针对可能与紫星发生碰撞或轨道交叉的异常或非异常天体。
　　提前做出了警示。
　　基金会已经确认若这些有威胁天体成功抵达地球。
　　其后果足以造成严重的CK级重构事件。
　　对人类社会和地球生命在多个方面造成严重打击。
　　179警示的方式很简单。
　　她会对单个或集群的此类天体进行定位。
　　之后使用一只手臂指向该天体。
　　若有多个天体同时出现。
　　179会生出形似手臂的肢体，
　　再分别指出威胁天体的方向。
　　陆云根据基金会和星海t望的唯一一次交流记录可以得知。
　　她的那些动作不仅仅是给紫星的人看。
　　还包括其他任何能看到她的智慧生命。
　　在她的描述里。
　　她所在的地方有虚无之海和光之沙漠。
　　而她的存在。
　　就像是灯塔上的t望哨台。
　　当强大的怪物跨越宇宙向弱小的种族袭击而去。
　　当饥渴的众神伸出了他们的贪婪之手。
　　嘹望者会提前看见他们前来的波纹。
　　将她的视界许诺于被需要的人。
　　……
　　陆云看了个大概。
　　关了实验报告退了出来。
　　脑海里思索着要是能得到这个SCP的能力。
　　一眼望向茫茫宇宙。
　　找到秦皇五天座那不是轻而易举的事吗？
　　甚至再看远点。
　　说不定还能看到被放逐之地的情况。
　　只是她这位置也太远了！
　　远在太阳边上去了。
　　这怎么去啊，附近连个能传送的人的没有。
　　找到她的难度比找到秦皇五天座要大多了。
　　陆云脑瓜子灵活。
　　马上就想到了一个歪主意。
　　“除非……”
　　“亚伯。”
　　“你在这里再等我一下，我马上就回来。”
　　陆云身形一闪，立马就回到19站点。
　　悄无声息地在682的收容室又打了个转。
　　来到了布莱特面前。
　　布莱特忙活了一天。
　　结果就吃了一串冷烤肉，心里正憋着一肚子气。
　　这会儿正在收拾烧烤器具。
　　看到陆云还敢来，抹布一扔就冲了上来大喊。
　　“你说吃独食还真吃独食！”
　　“我真是看错你了，我没你这个朋友！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“这么大火气干啥呢，怎么开始收拾东西了？”
　　“不烤了啊！”
　　陆云这话说的布莱特一屁股都是火。
　　布莱特真想要全站点的人都来瞧一瞧。
　　看看这是人说的话吗？
　　自己辛辛苦苦烤出来的所有的肉串。
　　被他一窝蜂连烤盘都端走了，
　　现在还好意思跟个没事人一样来问怎么不烤了。
　　这不是侮辱人吗？
　　布莱特要不是打不过。
　　差点就把手里的铁铲就砸了过去。
　　“不收我烤西北风喝啊！”
　　陆云叹了一口气。
　　又从背后拿了一截新鲜的尾巴肉放在桌子上。
　　“那这块肉怎么办？”
　　“我特意为你准备的。”
　　“算了，你既然不烤了，我还是拿回去还给大爷吧。”
　　“大爷吃啥补啥。”
　　布莱特一下脑袋有点懵。
　　我去，草率了。
　　今天气昏头了，这家伙割块肉回来还不是分分钟的事。
　　布莱特立马放下铁铲。
　　“云哥，既然割都割了，还还啥啊！”
　　“你等着。”
　　“兄弟这就给你烤，保准烤的比刚刚的那一块还要好吃。”
　　布莱特立马笑嘻嘻重操旧业。
　　刚刚红脸什么的好像没发生一样。
　　陆云脸上闪过一丝得意的神色。
　　“刚刚那块我是拿去请客了。”
　　“你忙活一天辛苦了，这块都给你吃。”
　　布莱特一下两眼冒光。
　　“云哥，真的吗？”
　　“你对我真的是太好了，我何德何能碰上你这么好的兄弟。”
　　布莱特激动的接过肉就开始处理。
　　陆云在一旁看着，看他处理的差不多了。
　　话头一转。
　　“死猴子，问你个事。”
　　“问吧。”
　　布莱特头也不抬，美滋滋的处理尾巴肉。
　　“那个……你知道星海t望吗？”
　　布莱特手一停，心里有种不好的预感。
　　“你突然问她干嘛？”
　　陆云懒洋洋的坐在椅子上，一脸笑嘻嘻。
　　“没什么。”
　　“我就想让你帮我用最快的通信技术。”
　　“发一张我的照片给她。”
　　“为了让她一定要看，标题一定要震惊一点。”
　　“你就起个类似于紫星惊现四千年美男子。”
　　“全紫星女人都被迷晕了之类的……”
　　陆云自顾自地说着一大堆，发现布莱特肉也不洗了。
　　正斜着眼睛看过来。
　　“怎么了？”
　　陆云看死猴子表情有点古怪。
　　布莱特两手一下把肉从水里捞起来，放在案板上。
　　“那个……”
　　“云哥，我突然想起来没煤气了。”
　　“今天这肉烤不了了！”
　　陆云眉头一皱，瞥了一眼旁边的木炭。
　　“你不是一直用木炭烤的吗？”
　　“煤气没了有什么关系？”
　　布莱特临时撒的谎被陆云一下就拆穿了。
　　“这个……”
　　“我要用煤气来点燃木炭，没煤气了点不燃。”
　　“这个肉，你拿回去吧。”
　　陆云瞅了他一眼，嘴角浮出一丝笑容。
　　“不就点个火吗？”
　　陆云手一伸，一团火光射在木炭上。
　　木炭顿时就燃烧起来了。
　　布莱特一脸的尴尬，继续推脱。
　　“还有盐也没有了。”
　　陆云眉头一皱，飞快的去大厨房里里面拿了一包过来。
　　布莱特继续找理由搪塞。
　　“这个盐不行，得专用的烧烤盐才行。”
　　陆云见他百般推脱，一巴掌拍在桌子上。
　　“死猴子，你今天不帮我这个忙。”
　　“我就自己动手了！”


第453章 始乱终弃
　　陆云一亮出了底牌。
　　布莱特立马就怂了。
　　陆云的惹事能力基金会众人可都是有目共睹的。
　　身上就像带了BUFF一样。
　　走哪里哪里出事，百试百灵。
　　这要是再让他自己来，鬼知道还会弄出什么大动静。
　　而且这件事事关星海t望。
　　很特殊……
　　又是双子神级别的，不能轻举妄动。
　　布莱特顿时左右为难。
　　“云哥。”
　　“你说你废那么大劲把一张照片传过去干什么？”
　　“那星海t望是个女人没错。”
　　“但也算不上顶级美女啊！”
　　布莱特说完瞅了陆云一样，嘴里小声嘀咕。
　　“再说了。”
　　“你都有了166了，还不知足！”
　　“况且她体型这么巨大，和你也不般配啊。”
　　“就算给你魅力大撩到手了也干不了啥事。”
　　“大海里面洗……”
　　陆云一脚就飞了过去。
　　“瞎说什么呢？”
　　“我是有要事！”
　　“要通过她来在在茫茫太空中找点东西。”
　　布莱特脑筋一转。
　　“秦皇五天座？”
　　陆云也没什么好瞒着他的，点点了头算是承认了。
　　布莱特眼睛滴溜溜一转。
　　心里开始揣摩利弊。
　　五天座一直飘在在外太空，一直和基金会不怎么对付。
　　对基金会包括其他的组织都有有很大的敌意。
　　既然陆云想去。
　　那让他这个祸害去一祸害一下，说不定还能搞点有用的情报回来。
　　“云哥，你要找五天座就找五天座嘛。”
　　“费那么大周章找什么星海t望。”
　　“等着啊！”
　　“我马上叫人去把五天座的位置给你找出来。”
　　布莱特擦干手，拿出手机发了一封特殊的邮件出去。
　　陆云看着死猴子神秘兮兮的样子。
　　突然想起了一个在基金会流传已久的传说。
　　马上就来了好奇心，带着笑脸凑过去。
　　“死猴子。”
　　“我之前听人说你有很多替身都没有被处理掉。”
　　“全都在一些秘密的岗位替基金会工作。”
　　“这么多年过去。”
　　“积攒的人数已经多到足够组建一只小型部队了。”
　　“是真是假？”
　　布莱特神秘兮兮一笑。
　　“你猜？”
　　布莱特说完收好手机心情大好的继续搞尾巴肉。
　　陆云才没闲心去猜他那点破事。
　　他既然不愿意说，自然有他不能说的道理。
　　陆云搬了条凳子在院子里坐着，静候布莱特的消息。
　　“吱呀……”
　　结果还没等三分钟，院子门就被人推开了。
　　鸢尾急匆匆的跑了进来。
　　跑到陆云跟前二话不说就一脚踩在陆云脚背上。
　　“啊――”
　　“好（-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???）痛――”
　　鸢尾金鸡独立，抬起一只脚在原地蹦来蹦去。
　　差点眼泪都痛出来了。
　　她这一脚下去，就跟踢在了钢板上差不多。
　　布莱特一边处理尾巴肉，一边抬起头问陆云。
　　“她这是怎么了？”
　　“抽的什么风？”
　　陆云也是一头雾水。
　　“不造啊。”
　　“进来就莫名其妙踩我一脚。”
　　“然后就上才艺了。”
　　鸢尾疼的龇牙咧嘴，好不容易缓过来。
　　立马大吼。
　　“我刚听人说你回来了。”
　　“那我家亚伯呢？”
　　“他跟你一起出去的，到现在都没看到人。”
　　“你把他拐哪儿去了？”
　　“哦――”
　　陆云和猴子恍然大悟，这么急原来是找情郎来了。
　　陆云伸出手指指了指天上。
　　“还在月亮上还没下来，我刚给他送过烧烤。”
　　鸢尾一听急了。
　　“什么！”
　　“你把我家亚伯丢月亮上你自己下来了！”
　　“那上面人都没有，他孤孤单单的……”
　　陆云等死猴子消息等的无聊，既然鸢尾闯了进来。
　　那正好逗一逗她打发时间。
　　“诶，你想多了，他一点都不孤单。”
　　“我们俩在月球上相遇了一个月光女神露娜。”
　　“长得可好看了。”
　　“虽然一开始吧，我们莫名奇妙打了一架。”
　　“但是不打不相识。”
　　“尤其是她那一手月下无限连的能力。”
　　“连亚伯都被她给深深的折服了。”
　　“我看亚伯的眼神好像还挺欣赏她的。”
　　“后来我们冰释前嫌，我们三人坐一起吃了烧烤。”
　　“一打听你猜怎么着？”
　　“她也是紫星的！”
　　“亚伯就和她聊啊聊啊，都不肯下来了。”
　　“这不是肉不够，我又下来取了吗。”
　　陆云说完朝死猴子眨了一下眼睛。
　　布莱特心领神会。
　　“诶！”
　　“你们吃香的喝辣的还泡美女。”
　　“把我留在这里干苦力。”
　　“真没人性啊？”
　　“我跟你说，烤完这一次，打死我也不烤了。”
　　陆云这一番虚实结合。
　　鸢尾这个醋坛子直接大爆发，醋厂老板宣告破产。
　　厂里所有的醋坛子都被人打翻了。
　　“我不信！”
　　“你带我上去看看！”
　　鸢尾气到胸脯都在剧烈的抖动，两只小手抓的紧紧的。
　　陆云未免她暴起再伤及无辜。
　　往旁边走了两步。
　　“别闹，你是个凡人，我怎么带你上去。”
　　“其实我刚刚逗你玩呢。”
　　“哪有什么月光女神露娜。”
　　“就一个糟老头子。”
　　话都说到这份上了，鸢尾怎么肯信。
　　一脸气呼呼的。
　　“你才是糟老头子，休想骗我。”
　　陆云说假话一本正经，说真话她反而不信。
　　布莱特看热闹不嫌事大。
　　“云哥。”
　　“你都下来了，那他们俩在上面岂不是孤男寡女。”
　　“这要是发生点什么……”
　　陆云瞥了一眼鸢尾，她都要被气昏了。
　　“你别瞎说。”
　　“我相信二楞子不是那样的人。”
　　布莱特继续一唱一和，火山浇油。
　　“云哥。”
　　“你刚刚可不是这么说的。”
　　“你说那什么露娜看亚伯的眼神都充满着爱意。”
　　“而且她还贴的亚伯很近。”
　　“要不是碍于你在，都贴上去了。”
　　陆云一下冲上去捂布莱特的嘴。
　　“死猴子，你怎么什么都往外说。”
　　陆云转头笑嘻嘻对着冲鸢尾。
　　“他逗你玩呢？”
　　“没有的事，你要相信亚伯不是那样的人。”
　　“呜――”
　　“??o・（? ??????????? ）?o・?”
　　没想鸢尾小嘴一扁，直接蹲地上哭起来了。
　　“死亚伯。”
　　“你始乱终弃……”
　　“呜呜――”


第454章 登上五天座
　　布莱特挣开陆云捂嘴的手。
　　两人对视了一下，异口同声的脱口而出。
　　“这不关我的事，你去哄！”
　　布莱特眼睛一转。
　　“云哥，这事是你挑起的，还得你去。”
　　陆云一脚就飞了过去。
　　“不是你添油加醋的吗？”
　　陆云瞪了死猴子一眼，看鸢尾哭的那个伤心啊。
　　于心不忍。
　　走了过去拍了她因为啜泣而抖动的肩膀。
　　“别哭了，我们逗你玩呢。”
　　“我们也不知道你们的速度那么快。”
　　“二愣子这头猪都学会拱白菜了。”
　　“你放心，以后有我在，我一会帮你好好监督亚伯。”
　　“绝对不会让其他女人靠近他。”
　　“别哭了啊！”
　　鸢尾抬起满脸泪花的脸。
　　“还说什么以后啊――”
　　“现在那上面不就有一个吗。”
　　陆云哭笑不得。
　　“那上面真的是个糟老头子，以后我让死猴子去把他收容了。”
　　“到时候你就知道了。”鸢尾这才止住哭泣，半信半疑的问。
　　“真的？”
　　陆云抬起一根手指。
　　“我以陆神的名义发誓，千真万确。”
　　陆云最看不得女人哭，一哭起来头都要炸裂。
　　鸢尾看陆云都这么表态了。
　　拿着袖子擦去眼泪，眼眶红红的。
　　突然又想起了陆云刚说的话。
　　“你刚刚说我家亚伯都会拱白菜了是什么意思啊？”
　　布莱特见她终于不哭了。
　　正拿着瓶子喝口水，
　　一听她这么问，一口盐汽水全喷了出来。
　　“他的意思是亚伯是猪。”
　　“你是白菜。”
　　“见过地里的猪怎么吭哧吭哧拱白菜吗？”
　　布莱特嘴无遮拦。
　　什么词都敢往外冒。
　　冒了还不算，脑袋还有模有样的学了起来。
　　鸢尾一下就明白他们俩说的意思了。
　　小脸顿时一红。
　　“死流氓，你去拱你的166去。”
　　鸢尾好了伤疤忘了疼。
　　太激动了一抬脚又来踩陆云。
　　“啪！”
　　顿时又表演了一番才艺。
　　“！（-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???）！”
　　“叮咚！”
　　鸢尾还在那里表演金鸡独立转圈。
　　陆云苦等的消息终于来了，布莱特拿出手机一看完。
　　递给陆云。
　　“他们还在月球背面的太空中逗留。”
　　“高度在一万两千米左右，你现在追过去还赶得上。”
　　陆云接过手机一看。
　　上面是一张略微有些模糊的照片。
　　但是看背景确实还在月球附近的轨道上巡逻。
　　似乎是在找什么。
　　陆云眉头一皱。
　　难不成他们还不死心，还在找大脚怪的飞行器？
　　那我要是把这飞行器背到月球背面去做诱饵钓鱼。
　　鱼不就上钩了吗？
　　陆云打定主意身影一闪，鸢尾转完一个圈回来。
　　就发现人不见了。
　　下一刻，19站点外面庞大无比的大脚怪从天而起。
　　笔直冲向高空。
　　“哼嗯！”
　　鸢尾看着飞行器离去，堵气的跺了一下脚。
　　陆云已经走了，她追不上了。
　　鸢尾目光瞥到了布莱特手中的肉上。
　　看了一眼还放在旁边的尾巴皮。
　　知道这是什么，悄悄地吞咽了一下口水。
　　然后就在旁边的椅子上坐了下来。
　　等着布莱特开烤。
　　陆云回到月亮之上。
　　亚伯看着陆云把飞行器都给扛上来了。
　　吃惊不已。
　　“你这是干嘛？”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“钓鱼。”说完就又背着飞行器冲上了月球轨道。
　　开始在高空中钓鱼执法。
　　“砰！！”
　　陆云这还没遨游多久。
　　数发加农炮弹就从身后快速射过来。
　　一瞬间全部炸开。
　　这个高度依然有稀薄的空气存在，加农炮爆炸的余波迅速传散开去。
　　陆云在爆炸的一瞬间就跳出去很远。
　　然后一转身。
　　就看到一艘木质飞船极速势过来。
　　陆云咧嘴一笑。
　　“鱼终于上钩了！”
　　陆云背着飞行器就冲向了五天座。
　　身影左闪又避，准确的避开一发又一发的加农炮。
　　最终和五天座擦肩而过。
　　在飞船的甲板上。
　　陆云看到了一群类似于兵马俑的士兵。
　　他们同样也看到了陆云。
　　木楞的脸上居然现出一丝惊讶的神情。
　　“OK！”
　　“可以了！”
　　陆云看着脑海中瞬间多出的这好几十个坐标。
　　秦皇五天座跑不了了！
　　陆云身影一闪，迅速回到19站点，把飞行器放归原位。
　　陆云没注意到里面还有个负责检查的工程师。
　　已经像喝醉酒一样歪歪扭扭，大吐特吐，肝胆都快要吐出来了。
　　陆云有了坐标就好办事。
　　回到月球上抓着亚伯身影一闪，两人就立马来到了五天座的甲板上。
　　“敌袭！”
　　发现有生人靠近，随着一个领头的军官一声大吼。
　　三四十个兵马俑一瞬间全拿出了他们配置的兵器。
　　短剑、长剑、矛、十字弩应有尽有。
　　“不是敌人。”
　　“是自己人！”
　　陆云笑嘻嘻摊开手表明来意。
　　“不管你是谁，迅速离开此地。”
　　“否则，刀剑无眼！”
　　四个领头的兵马俑往前一站。
　　脸上那严峻冷漠的表情。
　　还有身上那种从战场厮杀拼搏出来的气场。
　　都让人不寒而栗。
　　亚伯一伸手就要抽刀，陆云拦住了他。
　　脸色突然大变，变得十分严厉。
　　“大胆！”
　　“我是来传秦皇口谕的，尔等奉秦皇命令。”
　　“势往太阳彼岸，为何在此逗留良久！”
　　“还不速速开拔！”
　　四个头领被陆云这一下弄的有点意外。
　　其中一个反应较为灵活。
　　“可有信物？”
　　陆云临时起意，哪有什么信物。
　　但是既然都已经到了这个份上了，气势不能输。
　　陆云面色冷漠一步步走上去。
　　“既是口喻，哪里还需要什么信物。”
　　“你是在质疑秦皇吗？”
　　“还是在为你们贻误的战机开脱！”
　　四个领头的兵马俑一条心。
　　见陆云拿不出信物。
　　互相使了个眼色之后，四人领头一并冲杀了上来。
　　他们一动，身后的数十个兵马俑顿时也一起招呼了过来。
　　陆云一看这架势就知道自己没唬的住。
　　秦皇手底下的兵果然没一个是孬种。
　　杀伐果断至极。
　　亚伯左手一开虚空裂缝，迅速抽出了一把创世之刃。
　　就要加入战斗。
　　陆云头顶小花浮现而出，一伸手还是拦住了他。
　　“这是我老家人。”
　　“打什么打，一天到晚就知道打。”
　　“把刀收起来。”


第455章 认错人了
　　陆云拦住了亚伯。
　　可是却没有人去拦那四十几个兵马俑。
　　他们可不管陆云是打算动手还是不打算动手。
　　前面的那二十多个兵马俑在四个头领的带领下。
　　拿着短兵器一下就呈掎角之势冲了过来。
　　阵势看起来比蒙恬开大还要吓人。
　　不仅人数多几倍而且速度非常快，极其的灵活。
　　一点也没有兵马俑人偶那种笨重的样子。
　　后面拿着弓弩和长矛的兵马俑迅速跑向侧面。
　　弓弩手负责放暗箭。
　　长矛手负责封住陆云和亚伯两边的位置。
　　压制住陆云和亚伯，不让他们俩往两边跑。
　　这么一来，就包围了。
　　在他们看来，如果这两人慌不择路。
　　必定会被他们手中明晃晃锋利的长矛给扎个对穿。
　　这些兵马俑一个个训练有素。
　　依托阵法的优势。
　　迅速把他们手里的冷兵器威力发挥到了极致。
　　陆云和亚伯看上去所有的出路都被封住了。
　　除了跳船，别无选择。
　　陆云的原始之力还感应到了一股特殊的能量波动。
　　目光快速从他们手上的兵器上扫过。
　　这些兵器兵刃发着寒光，冷冽异常。
　　看来不是寻常之物。
　　当初基金会发现了580之后。
　　派了一支完整的特遣队带着现代武器强行闯入。
　　结果就是被他们四十几个兵马俑拿着冷兵器给吊打。
　　狼狈逃了回来。
　　“咻！！”
　　弓弩手随便射出来的一箭，居然有强劲的破空声。
　　威力绝对不下来于一把狙击步枪。
　　径直朝着陆云的头颅射过来。
　　陆云一扭头轻松避开。
　　他们厉害归厉害，可惜碰上的是一个更厉害的人。
　　一个连神级血肉之身都能虐的人。
　　陆云闲庭信步。
　　甚至都不需要去动用小花的时空之力。
　　眉心的的那只褐色的眼睛光芒爆闪。
　　无边领域一出。
　　这些兵马俑一个个就成了真的兵马俑。
　　千姿百态、舞刀弄剑的站在那里。
　　跟个雕塑一样。
　　全身上下除了眼睛能动，哪儿都不能动。
　　“小样儿，还治不了你们了。”
　　“现在我说话你们听着。”
　　“我要你们马上启程，驶往太阳。”
　　四个头领全部怒目圆睁，眼睛里露出凶神恶煞的神色。
　　对陆云流露出很大的敌意。
　　陆云一巴掌拍在他脑壳上。
　　“瞪什么瞪！”
　　“亲、是否复制、清除或者使用与SCP-580-2的能力呢？”
　　陆云这一接触之下。
　　立刻传来了统妹软萌的声音。
　　“太弱了，不……”
　　陆云刚想说不复制。
　　可是一想这些人这么不听话。
　　要是唬不动他们的话就干脆就复制他们的能力。
　　自己把这木船开过去算了。
　　“复制。”
　　陆云下达了命令。
　　“亲、SCP-580-2能力复制成功了哦！”
　　这次统妹的声音不仅是软萌，还有点朝着嗲的方向去了。
　　陆云一哆嗦，打了个冷颤。
　　正想要统妹下次别这么嗲的时候。
　　“滋……滋！”
　　身上传来了异样的响声。
　　陆云伸出手臂一看。
　　手上的皮肤居然在快速兵马俑化！
　　但因为有大爷强大的恢复力存在，兵马俑化受阻。
　　皮肤还没完全硬化起来。
　　就被大爷的生命之力恢复成了原来的样子。
　　陆云一下兴趣上来了。
　　也想看看自己变成兵马俑是个什么样子。
　　于是撤去了大爷的恢复能力。
　　“滋滋……”
　　没了生命之力的阻挡，兵马俑化一气呵成。
　　“亚伯，你看看！”
　　“我这样是不是最帅的兵马俑！”
　　陆云转过身朝亚伯显摆。还不停摆摆手啊动动腿。
　　果然，一个神有实力。到哪儿都可以为所欲为。
　　那些兵马俑没了无边领域的压制。
　　身上的压力一解除。
　　毫不犹豫的提着刀立马又冲了过来。
　　就算陆云变成了和他们一样，也照样毫不手软。
　　“小心。”
　　亚伯没有放松警惕，一直在注视着陆云身后的情况。
　　见到这情况出声提醒。
　　“我说你们烦不烦啊。”
　　“我都和你们一样了还打！”
　　陆云转过身，不耐烦的朝着兵马俑们大喊。
　　然而就在陆云转身之后。
　　四十个兵马俑全都愣住了。
　　“铛！”
　　“铛！！”
　　一连串兵器掉落在甲板上的声音不绝于耳。
　　四个领头的兵马俑突然带头匍匐在地上。
　　其余兵马俑纷纷效仿。
　　“陛下亲临，吾等眼拙，抗旨不尊。”
　　“还对陛下……刀兵相向。”
　　“这可是诛九族的死罪啊！”
　　“求陛下惩处！”
　　四大头领把头磕在甲板上，磕的砰砰作响。
　　陆云眉头一皱，回头看了看亚伯。
　　“他们是在拜我？”
　　亚伯往旁边走了几步，看见那些兵马俑依旧跪着没有动。
　　“很显然，是的！”
　　陆云顿时有些头皮发麻。
　　他们这是怎么了？
　　难道自己这幅面孔长的像秦始皇。
　　不对啊……
　　历史上也没听说秦皇长这么帅啊。
　　“你们认错人了！”
　　“我可不是你们的皇帝，都起来吧！”
　　陆云笑着说完。
　　四十个兵马俑依旧一动不动的匍匐着。
　　若是细看的话，他们僵硬的身体居然还有些发抖。
　　陆云一看这情况说软话没用。
　　换了种威严的口气一声大吼。
　　“我说起来！”
　　“都聋了吗！”
　　陆云话音刚落。
　　“刷！！”
　　四十个兵马俑齐刷刷的爬起来，退后几步整整齐齐的站成四排。
　　陆云眼睛滴溜溜一转。
　　既然踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　不如就着他们认错的机会。
　　指挥他们把船开到太阳那里去，复制完了星海t望的能力再回来。
　　毕竟自己以后总是要走出紫星的。
　　星辰大海才是最终的归途。
　　有了星海t望的能力，就相当于随身带了个超远的望远镜。
　　有备无患。
　　“你们谁来掌舵，给我把船开到太阳去。”
　　“需要多久。”
　　一个领头走了出来。
　　“回禀陛下！”
　　“天座出了无法修复的问题。”
　　“造成我们的燃料没法支撑到太阳附近。”
　　“甚至连一半的距离都不够，天座上所携带的燃料就会提前耗尽。”
　　“因此每次都不得不提前返航。”
　　“臣等有负陛下重托，还请陛下降罪！”
　　四十个兵马俑说着又跪下磕头。
　　陆云眉头一皱。
　　燃料？
　　根据基金会现有的资料来看，这艘飞船上没发现有动力装置啊。
　　“你要的燃料需要去哪里拿？”
　　头领连头都不敢抬，只说出了两个字。
　　“月球。”


第456章 目标是星辰大海
　　陆云眉头一皱。
　　哦！
　　原来如此。
　　难怪饿死大巫师每隔几十年就会看到他们下去装一次土壤。
　　原来那些土壤就是所谓的燃料。
　　只是用月球土壤做飞行燃料，这说出去有点难以置信。
　　陆云本想再确认一下，但是又怕他们起疑心。
　　“启航的燃料现在装满了吗？”
　　头领对于陆云的问话是知无不言、言无不尽。
　　“回禀陛下。”
　　“燃料已经装满，只是航行距离大大缩短。”
　　“就算燃料耗尽也完全不考虑返航。”
　　“最多也只能行驶到一半的距离，到不了太阳。”
　　陆云眼珠子滴溜溜一转，大气的手一摆。
　　“无妨！”
　　“你们现在航行到最远的距离花了多久？”
　　“回禀陛下。”
　　“按照紫星历法来算的话航程到一半应该需要二十六年。”
　　“航行到太阳附近需要五十二年左右。”
　　“一个来回不算上中间耽误的时间。”
　　“最少都是一百零四年。”
　　陆云眉头紧皱。
　　看来他们没有说假话，这说法和饿死大巫师说的也对上了。
　　只是这去一次的时间也太长了。
　　自己如果为了去复制个能力得花上一百多年的时间。
　　实在是不太划算。
　　虽说自己随时都可以回去和166团聚一下。
　　只要丈母娘不反对。
　　就连一夜春宵什么的也不是个问题。
　　但是一件事情拖这么久，办事效率这么低。
　　不是陆云的风格。
　　“行了，我知道了。”
　　陆云看了一眼太阳方向。
　　自己以后要想在这无边宇宙的星辰大海中遨游。
　　星海t望的能力是必须要复制到手的。
　　陆云思来想去，这事靠他们也靠不了。
　　既然死猴子也不肯帮忙，还得自己干。
　　就是要不要带着这船呢？
　　陆云犹豫了一下。
　　还是带着吧。
　　不怕一万，就怕万一，万一出点什么事情。
　　也好有个背锅的。
　　“你们都站好了，抓紧桅杆。”
　　“目标是前方的星辰大海，出发！”
　　陆云说干就干。
　　身影一闪，整个人立马消失到了飞船的下方。
　　陆云双手托举。
　　比超人还要超人，一下就从基金会的观察视野里消失了。
　　很快……
　　一条接一条的紧急信息就发到了布莱特那里。
　　死猴子顿时连烧烤的心情都没有了。
　　一副愁眉苦脸的样子。
　　他千算万算。
　　也算不到陆云神奇的脑回路。
　　死猴子实在想不通。
　　陆云带着亚伯自己去也就算了。
　　为什么要多此一举，还扛着秦皇五天座一起去。
　　他这是关爱老人，助人为乐吗？
　　显然不可能。
　　“哎，希望陆神保佑陆云，千万别出什么事啊！”
　　布莱特只能自己安慰自己。
　　鸢尾吃着大爷的尾巴肉不亦乐乎，暂时忘了心上那个不靠谱的他。
　　布莱特烤一串她吃一串，没一会儿肚皮就鼓鼓的了。
　　肚子都被死猴子弄大了。
　　啊，呸！
　　不是那个意思。
　　“怎么了？”
　　鸢尾看死猴子不烤了，烧烤架上也没肉了。
　　有点怀疑是不是自己吃多了他不高兴了。
　　布莱特叹了一口。
　　“没什么。”
　　“陆云带着你男人离开了月球。去太阳上嚯嚯去了。”
　　鸢尾一听不是因为自己吃多了的原因。
　　顿时就放下了心。
　　“你瞎操什么心啊。”
　　“就他们俩，难不成还能把太阳给弄没了不成。”
　　“你看都没肉了，快点烤吧！”
　　鸢尾吃完了手里最后一块，又开始催促了。
　　“我真是造了什么孽，欠你们的。”
　　陆云既然已经干了。
　　布莱特再操心也没什么用，只能听天由命。
　　继续做个烧烤摊摊主。
　　茫茫宇宙中。
　　秦皇五天座一点燃料也没用，就已经航行了一小半的距离。
　　兵马俑们一个个瞠目结舌。
　　僵硬的脸上都能清晰的看到吃惊的神色。
　　亚伯一个人站在一边。
　　看着璀璨的星辰在眼前极速后退，脸上虽然没有什么表情。
　　但是内心也同样惊诧不已。
　　陆云这家伙上天入地，几乎是无所不能。
　　进一步可以吊打血肉之神，退一步可以坟头蹦迪。
　　这家伙到底是怎么做到的？
　　自己还能追赶的上他吗？
　　难啊！
　　亚伯发出一声感慨，转身将目光看向前方。
　　前面不断有一些不规则的小行星和流星阻路。
　　然而飞船的前头有一层白色的信仰之力包裹。
　　呈一个锋利的尖刀形状。
　　所有的星体被尖刀一碰，立马被压成粉碎。
　　飞船势如破竹，几乎是无物可挡。
　　陆云通过之前的文档资料了解过。
　　紫星的太阳系和蓝星有很大的区别。
　　这个太阳系里面只有六颗行星。
　　分别是金木水火土和紫星。
　　这些名称是紫星古代的炼金术师最早使用的标记方法。
　　并且一直沿用至今。
　　陆云虽然在船舱底部，但是视线一点也没有受阻。
　　从自己穿越过来到现在短短几个月的时间。
　　就从一个平凡的普通人到了可以随意遨游天地的地步。
　　这种心情。
　　就算是在蓝星上把车速飚到二百五。
　　那种分泌出来的肾上腺激素也没有此刻十分之一的爽。
　　“哦豁！”
　　陆云放声大吼。
　　兴奋之情溢于言表。
　　然而这里已经是真空地带，声音根本传不出去。
　　陆云就这么举着飞船一直飞着。
　　直到看到美景或者路过一颗大星的时候。
　　才停下来跳上甲板好好欣赏一番。
　　五天座的甲板虽然是敞开式的，但是整座飞船经过了特殊的处理。
　　外面犹如覆盖了一层看不见的东西包裹一样。
　　不仅太阳风和其他的宇宙射线吹不进来。
　　连在里面行走和说话都和地面无异。
　　这种技术。
　　连现在的基金会的没有，也完全解释不通。
　　更难得的是。
　　飞船上还有一个独立的计时装置，这个装置的时间完全和紫星同步。
　　陆云通过这个。
　　完全不用担心自己会迷失在茫茫宇宙中。
　　陆云一船人走走停停，穿过一颗又一颗大星。
　　直到面前的太阳越来越来大，大到变成了一个恐怖巨物。
　　甚至连那上面燃烧熊熊火焰，肆虐的太阳风都清晰可见。
　　陆云这才放慢了脚步。
　　每一次太阳风爆发。
　　附近的空间都要经历一次剧烈的动荡。
　　无数的能量汹涌而出。
　　连飞船也不能幸免，不过好在飞船的材质十分的特殊。
　　在外围经受的住，完全没问题；
　　陆云在外围转了足足一个多星期。
　　都一无所获。
　　不停地更换位置之后又跳上了甲板查看。
　　陆云站在船头极目远眺。
　　双目爆发出的光芒连太阳都不能遮盖。
　　这是经过信仰之力、原始之力还有生命之力这三种神力的加持。
　　这一次……
　　陆云嘴角终于浮现出了一丝笑容。
　　辛苦了这么久。
　　终于看到了一个浮在太空中的黑色影子。
　　“就是你了！”


第457章 悠闲的半个月
　　陆云经过这大半个月的奔波。
　　终于找到星海t望的踪迹。
　　此情此景。
　　隐藏不住的中二病彻底爆发。
　　站在船头伸出手指。
　　像个真正的帝王一样，霸气侧漏的一指前方。
　　“剑锋所指之地，皆是吾之疆土！”
　　陆云此时已经恢复了自己的样子。
　　然而甲板上的兵马俑。
　　除了那四个在驾驶舱亲自控制着五天座行进方向的头领。
　　其余的全部刷刷的单膝跪在地上，齐声大喊。
　　“恭喜吾皇！”
　　“贺喜吾皇！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　陆云一次性办了半个多月的秦皇体验卡。
　　已经渐入佳境，伸出双手往上挑了挑。
　　“众爱卿平身！”
　　一众兵马俑随即一个个站起来。
　　亚伯白眼一翻，走向一边。
　　“无不无聊！”
　　陆云这些天为了让五天座上不出乱子。
　　反复在兵马俑和本身之间来回切换。
　　结果切着切着就切出BUG了。
　　切到后来哪怕是用回真身，他们也依旧尊为秦皇。
　　陆云省去了换来换去的麻烦。
　　也不拒绝，默默地应允了。
　　只不过这秦皇当起来不知不觉就有些上头。
　　五天座上携带的燃料这些天几乎没怎么用。
　　还是满的。
　　毕竟1.5亿公里的油耗一个陆云就足够了。
　　因此就算是到了这里。
　　依然还有充足的燃料可以朝着星海t望前进。
　　陆云也可以短暂的休息一会了。
　　于此同时。
　　紫星上的19站点。
　　布莱特正悠闲的躺在站点娱乐室的躺椅上看着电影。
　　备注一下，不是小的，是大的。
　　嘴里也学大爷一样。
　　哼起了从陆云那儿学过来的歌。
　　“天青色等烟雨，而我在等你。”
　　“炊烟袅袅升起，隔江千万里……”
　　自从陆云走了这大半个多月之后。
　　站点里可以说无比的平静。
　　除了鸢尾时不时的来问问他男人什么时候可以回来。
　　其余时间都是该吃吃，该睡觉睡觉。
　　一切仿佛都步上了正轨。
　　劳伦斯甚至还在站点后面的沙地上开垦出来了一块荒地。
　　没事种点花什么的。
　　提前步入了退休生活，日子过的挺好。
　　生活质量直线上升。
　　“咚！”
　　“里面有人吗？”
　　布莱特正唱到高潮部分呢，门外就响起了急促的敲门声。
　　“谁啊？”
　　“进！”
　　听到门里传出的声音。
　　一个特遣队员急匆匆的推开门跑了进来。
　　“博士！”
　　“您怎么还在这儿快活呢！”
　　“现在全站点都在找您，打您手机关机。”
　　“广播也没看到您过来。”
　　“劳伦斯主任都要急死了。”
　　“您赶紧去会议室看看吧！”
　　布莱特眉头一皱，心中立马生出一种不详的预感。
　　直接从躺椅上蹦起来。
　　“不会是太阳上出事了吧！”
　　特遣队员急得不成样子。
　　“一时半会儿说不清，您快去吧！”
　　布莱特穿上鞋子，连鞋跟都来不及放好。
　　撒腿就跑。
　　心里一个劲的默念。
　　“这才过了几天安生日子，千万别怕什么来什么啊！”
　　布莱特一股脑冲到了会议室。
　　一眼扫过去。
　　发现会议室里居然多了两个熟人。
　　张峰带着克莱夫从17站点回来了！
　　克莱夫身上的伤势看上去好的差不多了。
　　表情还是一如既往的讨人厌。
　　牛仔帽下面类似于柴郡猫一样的大嘴咧开着。
　　朝布莱特打起了招呼。
　　布莱特跟他挥手示意，来不及寒暄。
　　直接冲到大屏幕面前。
　　“快告诉我出什么事了？”
　　Kondraki也在会议室里，迫不及待的开始给好基友解释。
　　“星海t望者的手臂又动了。”
　　“指着一个方向！”
　　布莱特急忙一扭头。
　　“是陆云搞出来的吗？”
　　Kondraki迅速摇了摇头。
　　“那倒不是。”
　　“这次好像和陆云无关。”
　　布莱特一听先松了口气，只要和陆云无关。
　　应该来说不是什么大事。
　　布莱特开始仔细的打量起大屏幕上的图像。
　　基金会的望远镜已经可以精确扑捉到星海t望的一举一动。
　　屏幕上的她一只手臂直直的伸出。
　　沿着与太阳的中轴线。
　　直指太阳方向。
　　“那个方向有什么异常天体或者非异常天体靠近吗。”
　　布莱特问众人。
　　劳伦斯走了过来，一脸着急神色。
　　“已经仔细查过了。”
　　“那个方向不可能会有什么天体靠近紫星。”
　　“完全没有碰撞的风险。”
　　“我们现在不知道问题出在哪里。”
　　“但是t望者这样指着不松手。”
　　“我们很担心……”
　　“会不会是血肉之神再一次降临！”
　　劳伦斯的担心并非多余。
　　若是普通星体误入紫星轨道，通过t望者的提前示警。
　　基金会有的是办法让那些天体在很远的时候就开始发生偏离。
　　哪怕一开始只偏离一点点。
　　到最后也会因为失之毫厘而差之千里。
　　越走越远，从而避开撞击。
　　怕就怕这种找到原因的。
　　这种情况下。
　　意味着宇宙中有极其厉害的东西会严重影响到紫星上生命的存在。
　　就像上次的血肉之神流星雨一样。
　　同样也是t望者示的警，可惜却没有足够的时间去拦截。
　　最终还是343豁了出去在紫星外面布置了九星连珠。
　　将流星雨的威力将至了最低。
　　布莱特盯着屏幕看了良久。
　　直到画面中出现了一艘样式奇特的木质飞船。
　　“这是……SCP-580？”
　　“这艘船终于开到了太阳附近了吗？”
　　张峰很是意外。
　　他和克莱夫才一回来就碰上了这档子事。
　　还不知道陆云带着亚伯去了秦皇五天座之上。
　　等到劳伦斯和他们俩说完陆云和亚伯都在船上。
　　张峰的表情更加惊讶了。
　　而且连克莱夫也收起了玩世不恭的笑容。
　　慎重的看向大屏幕。
　　布莱特越观察，脸色变得越难看。
　　――一个大胆的念头在他脑海中形成――
　　“报告！”
　　随着门外的一声大喊？
　　一个特遣队员手持文件迅速推开门跑了进来。
　　“讲！”
　　布莱特转过身心怦怦跳。
　　“报告各位主管。”
　　“GOC航天局发来报告，他们检测到今天的太阳表面异常活跃。”
　　“太阳风活动十分频繁。”
　　“已经超过了历年之最。”
　　“最重要的是，在太阳的中轴线上。”
　　“有一块区域的温度在急剧升高！”


第458章 灾祸来临
　　太阳温度急剧升高！”
　　布莱特脸色苍白，嘴里开始喃喃自语。
　　此时会议室所有人都面色沉重。
　　大家都隐约的猜到了原因。
　　t望者手指着太阳的方向。
　　并不是从太阳那个方向有什么危险靠近紫星。
　　而是太阳自身出了问题！
　　太阳一出问题，城门失火殃及池鱼。
　　紫星一定躲不过去。
　　“快！！”
　　所有的高精度望远镜全部给我对准中轴线的温度升高区域。
　　不论耗费多少昂贵镜片。
　　一定得给我查出来温度升高的原因。
　　布莱特通过中控台第一时间做了决定。
　　快速下达了命令。
　　太空中……
　　太阳附近的轨道。
　　秦皇五天座在陆云的指示下马力全开。
　　直接在太空中飙起了车，上演了一出头文字五天座。
　　只是越靠近太阳，温度越来越高。
　　若是普通人过来，可能直接就被烤成焦炭了。
　　陆云和亚伯不用担心这种事。
　　兵马俑本来就经过高温的烘烤。
　　现在在边缘地带顶多算是简单回个炉而已。
　　多大点事。
　　五天座虽然是木质和丝绸所制，但很明显可以耐高温。
　　也没有受到什么影响。
　　陆云没多久就到了t望者的背后。
　　她一头漆黑的头发随意散落在太空中。
　　和系统资料标注的一样。
　　长达34公里。
　　强大的太阳风像个失控的吹风机。
　　吹的她头发肆意飞舞。
　　太阳光照在她黑色的头发上，不仅没有被吸收。
　　反而向四面八方反射了出去。
　　基金会当初能发现她的存在，正是由于这个原因。
　　陆云从背后看。
　　t望者此时就像是一个浑身发光的女神。
　　肃穆庄严！
　　“你们停这里等我，别在往前了。”
　　“我先去看看！”
　　陆云身上信仰之力环绕，光芒强到连太阳也不能阻挡。
　　身影一闪。
　　就朝着太空中的t望者极速前进。
　　陆云不想猥琐琐的从背后摸一把人家腰或者屁股就走。
　　这样也太失身份了。
　　就算要摸也得先打个招呼不是。
　　那才叫礼貌。
　　亿里迢迢而来，没带什么礼物。
　　该有的礼节还是要讲的。
　　不然容易让人家太空人瞧不起紫星人。
　　陆云身影一闪。
　　感到飞到t望者侧面，顿时就察觉到不对劲。
　　再往前飞一点，就开始头皮发麻！
　　这t望者的手臂怎么又伸出去去了。
　　资料上不是说，她只要一伸手臂就会出事吗？
　　陆云眉头一皱。
　　直接绕到了她的正前方。
　　高高的悬挂在与她视线平齐的位置。
　　t望着两只眼球明亮如星辰！
　　一眼望进去，仿佛让人置身于宇宙之中！
　　她也发现了陆云的存在，稍微转了一点头。
　　两人目光一对视。
　　陆云发现她脸上居然是一副悲苦之相！
　　陆云心里咯噔一下。
　　这可不是个好兆头！
　　陆云目光迅速从上到下打量了一番t望者。
　　虽然基金会对她的外貌描述早已经记录了下来。
　　但是当陆云亲眼所见，还是感觉极其的震撼！
　　她的身上布满了数个神秘的符号。
　　而根据系统的描述。
　　这些符号以前都是源自于紫星上中世纪炼金术师。
　　他们常用这些神秘符号来表示太阳及6颗中央行星。
　　这是固定的专用象征！
　　表示黄金的太阳的符号位于t望者前额、发际线右下方。
　　表示水银的水星的符号位于t望者鼻部并覆盖到嘴唇。
　　表示铜的金星的符号位于t望者锁骨中段之间。
　　表示铁的火星的符号位于t望者腹部区域上端。
　　表示锡的土星的符号位于t望者腹部区域下端。
　　还有最后一个符号部分位于t望者的骨盆区域。
　　但由于该位置身体结构的特殊性，对这个符号完整的观察有些困难。
　　不过根据基金会的推测。
　　这一代表铅的木星的符号还有一部分可能藏在了会阴区域。
　　陆云是个正人君子。
　　瞄了一眼没找到就放弃了。
　　“你是谁？”
　　“我看到你从紫星一直就朝我而来！”
　　陆云才打量完毕，一个清脆的女音就传到了脑海里。
　　她的声音有如夜莺一般好听。
　　只是语气中却带着很明显的愁苦之色。
　　陆云一看她心情不是很好。
　　这时候肯定不好上去摸人家，还是先搞好关系再说。
　　“你别误会啊。”
　　“我不是冲你而来。”
　　“我就是个路过打酱油的。”
　　t望者一听完直接整张脸都转了过来。
　　“你是紫星来的吧！”
　　“回去带上你们的人……”
　　“能跑进宇宙深处的有多远跑多远。”
　　“跑不了的躲进地下深处，不要出来。”
　　“紫星要大祸临头了！”
　　陆云眉头一皱。
　　这什么情况？
　　我这跨过山和大海跋山涉水而来，能力还没复制到就要我跑？
　　陆云笑嘻嘻。
　　“这位美女，我想你误会了。”
　　“在下陆云，因为紫星人抬爱，人送外号陆神。”
　　“紫星有我罩着，出不了什么事。”
　　“BOOM！！”
　　陆云话音才落，太阳上传来巨大的爆炸声。
　　狂暴的太阳风直接肆虐而出，吹的t望者的发丝漫天飞舞。
　　陆云隔着太阳还有很远的距离。
　　还只能算是外围。
　　身上的原始之力却突然感应到了一股极强的能量波动！
　　陆云心里一凛！！
　　这股力量。
　　怕是与真正的神级差不多了吧。
　　陆云快速转身，三大神之力全部叠加到双目。
　　望向太阳！
　　此时的太阳中轴线附近出现了一大片一大片的太阳黑子。
　　就像烧的通红的铁块中出现的黑点一样。
　　尤其是在太阳的中轴线附近。
　　那里出现了一大块明晃晃的耀斑，无数的高温火焰随着耀斑扑腾。
　　陆云竭力望进去。
　　终于在火焰耀斑之中。
　　看到一双布满仇恨的双眼，还有一对扇动的巨大火翅！
　　“咿！！”
　　“啊！！”
　　一声尖锐至极的鹰啸刺破苍穹！
　　直接无视物理规则，在太阳附近都听的见。
　　陆云心神一震。
　　顿时就面色一紧，嘴里脱口而出。
　　“怎么还会有一只这玩意儿躲在这里登神！”
　　t望者满脸忧伤，夜莺般声音又传了进来。
　　声音中满是疾苦。
　　“你不是神！”
　　“你没有神格烙印，救不了哥哥。”
　　“回去带着你的族人跑吧！”


第459章 孤独的逆行者
　　19站点的会议室。
　　基金会在损失了数十个价值昂贵的光学镜头之后。
　　终于看到了金乌展翅嘶鸣那转瞬即逝的一幕。
　　布莱特面色苍白，一点血色也没有。
　　瞪大着眼睛整个人像失了魂一样踉跄着后退！
　　“这怎么可能！”
　　“基金会已经收容了一只金乌！”
　　“怎么还会有一只三足金乌躲在太阳上登神！”
　　“而且看这样子它还快要成了！”
　　布莱特一脸的不敢置信。
　　目光从他的小伙伴身上扫了一圈。
　　他此时多希望能有人对他说一句看错了。
　　可惜没有。
　　这里不止他看见了，所有人都看见了。
　　“兹……”
　　屏幕突然又变成了一大片雪花，信号又丢失。
　　意味着又一个光学镜头报废了。
　　片刻之后，画面又切了回来。
　　一群人的目光全都死死盯着屏幕。
　　短短几分钟。
　　太阳上的太阳风都已经不能用狂暴来形容了。
　　那飘起来烈焰已经超出了太阳本身的范围。
　　形成了两个类似于耳朵的东西。
　　俗称日珥。
　　太阳上到处都遍布着活跃的太阳黑子。
　　这些黑子大爆发。
　　整个紫星的卫星通讯网络全部受到了干扰。
　　飞机在空中乱飞，地上也是一片慌乱……
　　“BOOM！！”
　　太阳上一股巨大无比的气浪爆发。
　　强劲的威力直接掀翻了悬停在外围的秦皇五天座！
　　会议室里的众人目瞪口呆的看着这一幕。
　　虽然看的都是默剧。
　　没有声音。
　　但是众人脑海里都自动脑补上了那剧烈的爆炸声！
　　每个人的心尖都在打颤。
　　这么大的威力，这是登神成功了吗？
　　没过多久。
　　信号再一次中断。
　　而且这一次中断，断了好久都没有连接上。
　　会议室里面的众人度秒如年。
　　“快点连接！！”
　　布莱特疯了一样冲上前去。
　　拼命拍打中控台上绿色的通信按钮！
　　然而他还不知道从这一刻开始。
　　紫星上的任何一个角落。
　　全都成了孤岛！
　　所有的无线电和通讯信号全部静默。
　　全球通讯系统彻底瘫痪！！
　　可怕的灾难用一种极其突兀的方式突然降临！
　　布莱特眼眶通红。
　　记忆力超强的他很快就联想到了一件可怕的事情。
　　基金会收容的这只金乌。
　　每次狂暴的时候就会发射一种致命的伽马射线。
　　尽管只会持续一瞬间，但是危害性十分的巨大。
　　若是发生在人口密集的城市，会产生难以想象的恐怖后果。
　　整个城市的人都将会在一瞬间死去。
　　这还只是一只普通的金乌。
　　现如今还有只金乌在太阳上面登神！
　　威力大了何止百倍千倍。
　　而且他们金乌一族还最喜欢拿活人献祭！
　　要是它把所有的射线释放出来。
　　这后果……
　　恐怕连太阳光都会带可怕的辐射！
　　若真是如此。
　　人类这个光之子的名号，就成了一个笑话。
　　布莱特背上冷汗蹭蹭的流。
　　迅速在中控台上打开了全站点的扩音喇叭。
　　这个是通过有线连接。
　　不是通过无线信号传输，不受影响。
　　布莱特第一时间发布了全站点紧急通讯。
　　“站点所有人，我是布莱特博士。”
　　“现在听我命令！”
　　“即刻放下手里的活。”
　　“全部进入地下防御设施！”
　　“都给我听清楚了，是全部！所有人！”
　　“不论任何岗位！”
　　布莱特说完之后迅速按下了全站紧急避险按钮。
　　“嘟！！”
　　顿时整个19站点走廊里的红色报警信号灯全部亮起。
　　做完了这一切。
　　布莱特迅速跑了出去，其余人紧随其后。
　　克莱夫走在最后面。
　　临近出门的时候还不忘回头看了一眼大屏幕。
　　看到上面依旧还是雪花，他才扛着枪慢悠悠跟在后面。
　　“砰！！”
　　就在一群人跑出来之后，基金会门口传来剧烈的响声。
　　一艘巨大的木质飞船从天而降，直接砸落在19站点的门口。
　　亚伯和四十个兵马俑一起快速跳了下来。
　　陆云身影一闪就过来了。
　　看到克莱夫也在的时候惊讶一下，随即冲众人大喊。
　　“太阳上出大问题了！”
　　“有只金乌在上面已经成功登神！”
　　“我时间太短阻止不了它。”
　　“现在发射出来的太阳光线很古怪。”
　　“有大问题！”
　　“蕴含了那只金乌的特殊能力。”
　　“我抢在它前面回来了了。”
　　“后续发射出来的太阳光线最多还有八分钟就会到达紫星。”
　　“你们快点去通知其他站点以及外面世界的人。”
　　“让他们尽量不要暴露在太阳光之下。”
　　陆云依靠身上的原始之力察觉到了光线的不对劲。
　　这和布莱特的推测不谋而合。
　　极速回来通知完布莱特之后，立马就要走。
　　陆云走之前抬头一看天上，又迅速转身。
　　再次叮嘱。
　　“连晚上月球的反射光都不行！”
　　陆云一口气说了一大堆，争风夺秒就要返回太空中。
　　“陆云！”
　　布莱特面色沮丧至极，摇了摇头。
　　“太阳黑子大爆发！”
　　“信号断了。”
　　“我通知不了……”
　　陆云眉头紧皱，喉咙涌动了一下。
　　眼中精光一闪，一声大吼！
　　“创世之刃！”
　　“过来！”
　　“咻！！”
　　一直悬停在大脚怪飞行器上的创世之刃极速飞了过来。
　　陆云一把握在手里。
　　脑海中一个神念快速发到神格烙印里。
　　下一刻……
　　整个紫星信仰陆神的人脑海中都出现了陆云的声音。
　　“各位紫星的人类。”
　　“我是陆神。”
　　“我很遗憾的不得不告诉你们一个残酷的现实。”
　　“我们的世界又出现了大问题。”
　　“一个可能比刚刚过去的血肉之神降临还要严重的问题。”
　　“从即刻起！”
　　“我要求你们想尽一切办法躲入到黑暗中去。”
　　“避免让阳光照射到你们身上。”
　　“甚至连晚上月亮反射的月光都不能！”
　　“没有我的消息或者一个叫基金会组织的通知。”
　　“你们都不要出来。”
　　“陆云留。”
　　陆云发这段话的时候。
　　已经一个人踏上了征途。
　　只留给了布莱特一群人和这世界一个孤独的背影。
　　就像个孤独的逆行者。
　　永不逃避，奋勇前行！
　　死猴子怔怔地望着陆云离开的方向。
　　即便已经消失了。
　　他也依旧站在原地一动不动。


第460章 金乌的阴谋得逞
　　走了！”
　　“没几分钟了！”
　　Kondraki强行拖着布莱特往地下防御设施方向跑。
　　……
　　宇宙中……
　　陆云冲向了太空。
　　俯瞰着脚底下美轮美奂的紫色星球。
　　心里百感交集。
　　来这儿这这段时间。
　　不知不觉中已经把这儿当成了第二故乡。
　　故乡不可毁！
　　谁毁了找谁拼命！
　　陆云身影一闪，下一刻身影就到了t望者旁边。
　　这个范围内太阳风已经开始疯狂的肆虐。
　　在一声声尖锐的嘶鸣之中。
　　无数的高温火焰从太阳的中轴线附近蹿起来。
　　太阳看上去已经不像一个圆形，而是一个不规则的火红异形。
　　无数的火焰从圆圈四周伸出来。
　　像极了那些古老壁画中对太阳的描述。
　　这全都是因为金乌登神之后的恐怖实力所致。
　　看到陆云去而复返，t望者脸上现出一丝意外的表情。
　　陆云这会儿再也顾不上这么多熟不熟了。
　　礼仪什么也全抛在了一边。
　　直接穿过去一手贴在她伸出的手臂上。
　　“亲、是否复制……”
　　“亲你妹，废什么话，没点眼力见。”
　　“赶快给我复制。”
　　统妹才一开口，就被陆云吼了回去。
　　“呜呜……”
　　“SCP-179能力已成功复制。”
　　“呜呜――”
　　“你凶我，我再也不理你了。”
　　“渣男！”
　　统妹复制完就气呼呼的跑了。
　　陆云一拍脑袋。
　　“造孽啊！”
　　陆云复制完没多久，双眼就快速发生了变化。
　　两串白色的光束猛的从双眼里射出来。
　　颇有些上穷碧落下黄泉的感觉，两处茫茫皆可见！
　　陆云看向哪里。
　　那个方向的一切全都看的清清楚楚。
　　如果说正常人的视力是1.5。
　　那陆云现在的视力可以说是1.5……亿光年。
　　可能还不止！
　　光束放出来之后很快就开始内敛。
　　陆云立马回头。
　　一眼就看到了那些蕴含金乌特殊能量的光线已经穿过了太阳系内的三颗星球。
　　即将到达紫星上。
　　陆云眉头紧皱。
　　“时间太短。”
　　“靠紫星人自行躲避根本就来不及了。”
　　陆云一眼瞟到了旁边的月球。
　　月球的某一处地下。
　　厄斯大巫师正回到了地下自己建造的房间里准备睡觉。
　　这才刚躺下。
　　就看到陆云突兀的出现在他的「闺房」里。
　　“陆云？”
　　厄斯下一意识的往上拉了一下薄薄的被子。
　　“最近的月光可能都有毒，你躲在这里面别动。”
　　“千万别出去吸收。”
　　“我要借月球用一下！”
　　陆云说完身影一闪，又回到了月球表面。
　　抓着创世之刃看着脚底下的月球有些为难。
　　创世之刃的神格烙印有缺失。
　　无法调动天地山河的力量，除了能吸收信仰之力。
　　完全无法沟通天地。
　　所以再多的信仰之力最多只能算是一股蛮力。
　　无法像当初343借助玛丽阿姨的力量布置出九星连珠。
　　况且这个时间也太短了。
　　别说布置九星，布置一星都来不及！
　　“不能再等了！”
　　“蛮力也有蛮力的用法！”
　　陆云咬了咬牙下定决心，身形腾空而起。
　　创世之刃一下放大万倍。
　　陆云猛的跳下来一刀全部插进月球里。
　　无数的信仰之力迅速从创世之刃上流淌出来。
　　编织成一张巨大的光网。
　　把整个月球全都网在里面，就像网了一条大鱼。
　　“去！”
　　“拦住那些太阳光！！”
　　陆云神念一起。
　　创世渔夫飞速把月球拖离了原有的轨道。
　　瞬间闯进了紫星轨道上空！
　　找到一个合适的位置跟着紫星进行同步旋转。
　　恰好把所有的太阳光线全部拦截在了月球这一边。
　　虽然光线挡住了。
　　但是月球的轨道变化，给紫星带了巨大的潮汐作用。
　　所有的沿海城市几乎一瞬间全部被淹。
　　人类匆匆忙忙的根本来不及撤离。
　　伤亡惨重。
　　不仅如此。
　　紫星全面进入黑暗时代，不论西半球还是东半球。
　　同时出现了黑夜的情况。
　　基金会和GOC全面出动，争分夺秒的疏散人群。
　　全世界所有的地下室、防空洞、包括军事基地全部开放！
　　用来收纳人群。
　　陆云做完了这一切。
　　一伸手打开虚空裂缝。
　　抽出一把带着鬼头刀柄黑的流光溢彩的创世之刃。
　　身影一闪又反向冲回了太阳区域。
　　他要去屠了那只死金乌！
　　陆云再次利用t望者当踏板，路过她身边的时候。
　　脑海中清晰的听到她喊出两个字。
　　“哥哥！！”
　　t望者望着太阳留下了眼泪，他的哥哥。
　　那个曾经最温暖的太阳。
　　那个给与他的子民无限光和热的哥哥。
　　如今却利用光和热，成了别人的帮凶。
　　帮着别人去屠戮他曾经养育的生灵。
　　“你这只破鸟！”
　　“搞出这么多鸟事。”
　　“给老子受死！”
　　陆云毫无畏惧，身上所有的神性力量全部流淌起来。
　　仗着强横无比的神体，冲进了太阳里。
　　“咿！！”
　　“呀！！”
　　被烈焰包裹着的金乌眼睛里的毒辣之色一点点增多。
　　一声高亢的啸声刺破苍穹。
　　两只巨大的火红翅膀一扇，无数的金黄火焰融入进太阳光线中。
　　迅速散射向四面八方。
　　都到了这个地步，它还没有放弃屠戮人类。
　　别人不知道，它心里最清楚。
　　那是因为它的登神之路还缺最后一个步骤。
　　献祭！
　　它的成神之路，需要拿一整个星球的人类献祭。
　　只有献祭成功。
　　让无数的生灵沐浴在神火中。
　　它们金乌一族的登神才算是真正的完整！
　　“没用的！”
　　“你的光线都被我挡了！”
　　陆云一声大吼。
　　身后同样带着一对遮天蔽日的白色羽翅。
　　圣洁如天使。
　　手里持着一把黑光缭绕的鬼头创世之刃从天而降。
　　身边阴风阵阵，鬼哭狼嚎，宛若恶魔再生！
　　陆云此刻神魔一体！气势骇人！
　　陆云双翅猛的一扇。
　　强劲的风力直接吹开了环绕在金乌身边的重重烈焰。
　　露出了他的本体。
　　金乌任由陆云吹散火焰无动于衷。
　　嘴角露出了狡黠的微笑。
　　只一眼……
　　陆云就看出了不对劲，眉头紧皱，下意识的脱口而出。
　　“两足！！”
　　“你还有一只鸡爪子呢？”
　　“糟糕！！”
　　陆云猛的转身看向紫星，一点五亿公里的距离一眼就望穿。
　　基金会108号站点。
　　一只收容的金乌突然陷入了狂暴状态。
　　狂暴伽马射线肆虐整个站点，轻松突破了收容。
　　金乌奋力展翅，冲上了太空。
　　顿时无数的金黄色光线朝它汇聚，它身上快速发光发亮。
　　转眼间就成了一轮明亮的小太阳！
　　大片的金色光没有任何东西可以阻拦。
　　全部撒向了紫星！


第461章 狡诈的金乌
　　陆云只一眼就从太阳看到紫星上空。
　　心念电转间。
　　心里马上就明白了那只金乌是怎么一回事。
　　它很可能只是眼前这只金乌故意弄出来的障眼法。
　　布出的后手而已。
　　它其实并不是是一只完整的金乌。
　　只是这只金乌的一只爪子。
　　它那么容易就被基金会收容。
　　虽然时不时还发点脾气，要拿D级人员去献祭才肯罢休。
　　但其目的都是为了迷惑基金会。
　　让基金会不去怀疑它本体的存在！
　　“真是看走眼了。”
　　“想不到你这只禽兽还有这么深的心机城府！”
　　陆云恶狠狠瞪了这只两足金乌一眼。
　　现在没时间和它纠缠。
　　得赶紧赶回去阻止那只金乌，防止它带着光线继续乱跑。
　　这才是最要紧的事。
　　陆云身影一闪，快速赶往紫星。
　　“你的反应太慢了。”
　　“我早就已经到达紫星了！”
　　“哈哈哈……”
　　陆云一走，两足金乌露出阴鸷的目光。
　　放声大笑。
　　身影在笑声中逐渐变淡变虚，化成最后一点金色光线。
　　扑向紫星！
　　一亿多公里之外的紫星上。
　　所有的金色太阳光线极速汇聚在金乌之上。
　　变得极其的耀眼夺目。
　　“咿！！”
　　“呀！！”
　　陆云才在紫星上空现出身形。
　　一出来就又听到了一声刺破云霄的尖啸。
　　“不好！！”
　　陆云抬头一看。
　　一只巨大无比的火红三足金乌浮在太空中。
　　翅膀一扇。
　　瞬间飞出万里之遥！
　　它身上布满熊熊金黄烈焰，犹如一个小型的太阳。
　　把所经过的地方照得明亮如昼！
　　“靠！！”
　　陆云气的咬牙大声咒骂。
　　一步慢步步慢。
　　几乎所有的行动都被对方算计的死死的。
　　又被对方给耍了！
　　每一步都被它抢占了先机。
　　陆云身影一闪，来不及多想。
　　只能被动的奋起直追！
　　想要一刀剁了它炖汤喝！
　　此时的紫星上。
　　基金会和GOC的各个小分队看着天突然全黑了。
　　都知道这是陆云弄出来的杰作。
　　这时候太阳被引发的黑子狂潮短时间内停不下来。
　　全球的通讯系统依旧还没有恢复。
　　两边的人马都包括一些民间救援团队都没办法向上级请示。
　　但是一大部分人都认为得抓住这个大好的机会。
　　于是他们在没有得到陆云和上级组织的授意之下。
　　基金会的一些站点快速派出了特遣队。
　　去转移还滞留在外面的人类。
　　想乘此机会把他们转移到安全的地方。
　　GOC也出动了不少的人马。
　　因为时间仓促。
　　所有的外勤队员都没有时间去更换全身的防护服。
　　于是当这只火红的金乌开始快速而又毫无规律移动的时候。
　　紫星上最惨烈的悲剧发生了！
　　不论是基金会还是GOC。
　　无论是去救人的还是被救的。
　　大批大批正在转移的人。
　　几乎全都毫无征兆也没什么遮拦的就暴露在金乌的金色光线之下！
　　他们怎么也想不通。
　　明明太阳还被堵的死死的，就露出了一点光圈。
　　明明前一秒还是漆黑如墨伸手不见五指的黑夜！
　　怎么会突然之间就大放光明！
　　于是乎城市里、大街上，小镇上、乡村里……
　　无数人身上的皮肤迅速像蜡烛一样直接融化。
　　瘫软成了一团肉泥。
　　这些人群中有老人、有小孩、有被吓到手足无措的男人。
　　也有花容失色的花季少女。
　　然而不论你是什么人。
　　只要身体的哪一部分暴露在金色光线之下。
　　就从那里开始融化。
　　“啊！！”
　　受惊的人群四处奔跑，惊声尖叫。
　　跑着跑着脸上身上的肉就像融化的蜡烛一样往下掉。
　　掉着掉着人就没了。
　　老人、小孩、妇女、青年……
　　一个都不能避免。
　　尖叫声此起彼伏，空前绝后的惨剧在紫星上疯狂开始上演。
　　数不清的恐惧在一瞬间笼罩了整个星球。
　　在无数人的心头蔓延。
　　“回去！！”
　　“全部给我回去，所有人都不要出来！！”
　　陆云双目血红。
　　短短数十秒钟的时间。
　　就跟在金乌后面看到了数幕惨烈的场景。
　　抓着创世之刃的手都被气的发抖。
　　赶紧通过创世之刃把神念传递了出去。
　　然而为时已晚！
　　这只金乌太狡猾了。
　　他的身体也已经是神体，经过太阳的淬炼。
　　肉体已经变的无比的强大！
　　更可怕的是它还是金乌一族，天生就拥有极速。
　　它只要不想打。
　　陆云头上两朵不成熟的小花根本困不住它。
　　这让陆云所有的努力都像打在棉花上。
　　软绵绵的毫无效果。
　　生平第一次这样无可奈何，让陆云肺都要气炸了！
　　“你这只杂毛金乌！”
　　“简直就是金乌之中的败类，耻辱！”
　　“明明成神了连架都不敢打，只会逃。”
　　“你爹妈在九泉之下都为你感到羞愧！”
　　“你敢不敢停下来。”
　　“看老子把不把你的鸟毛全拔了。”
　　“做成叉烧去喂682。”
　　“知道谁是682吗，一只大蜥蜴。”
　　“我要把你的肉一块块剥下来，喂给大蜥蜴吃！”
　　陆云控不住它。
　　只好使出最强嘴遁之术，看看能不能激怒它。
　　它只要一停下来。
　　自己就可以想办法牵制住他。
　　不管能不能打的赢。
　　都比让它这样满世界乱跑要好很多。
　　然而陆云还是低估了这只金乌的智商。
　　一顿疯狂嘴炮输出。
　　只换来了金乌两下嘲讽的眼神。
　　它目标十分的明确，不把这些人类给献祭了。
　　不完完全全登上神位。
　　不稳稳超出陆云一截。
　　它绝不会放下自身的优势而不顾，去争那毫无用处的嘴皮子。
　　不得不说。
　　这只金乌是个成大事的料。
　　目标相当明确，而且咬定了就坚决不放松。
　　这也是它为什么可以悄无声息隐藏这么多年而不被发觉的原因。
　　陆云见嘴遁无用。
　　没办法……
　　只好继续追赶！
　　一人一金乌围着整个紫星绕个不停。
　　无数的卫星在两人一碰之下碎裂成渣。
　　弄得紫星太空一片狼藉。
　　除此之外，宇宙边缘的被放逐之地。
　　一团不可名状的红色身影似乎感受到了紫星的变化。
　　身影开始极速扩张。
　　不一会儿体型就大了一倍！
　　被囚禁在银网中的血肉之神蹦Q的更加激烈！
　　银网旁边。
　　一个女人望向紫星方向，眼里透露出深深的担忧。


第462章 追悔莫及
　　有了陆云的警告。
　　那些蠢蠢欲动想要出去人类都及时的躲在了阴影之下。
　　伤亡一下少了好多。
　　然而地面的情况依然很不乐观。
　　那些被融成肉汁胶质的人类居然都没死。
　　甚至还保留了一部分人类的意识，努力着还想变成自己原来的样子。
　　可是无论他们如何努力。
　　都只是徒劳。
　　他们始终站不起来。
　　慢慢的，一个声音他们脑海里响起。
　　你一个人不行就再拉一个，说不定再多拉一个就行了！
　　有了这个声音。
　　慢慢的……
　　大街上挨得最近的两团凝胶质融合到了一起。
　　然后是三团、四团……
　　这些凝胶质一多。
　　脚底下居然慢慢的生出了一排毛毛虫一样的脚。
　　可以蠕动了！
　　这让这些凝胶质大受鼓舞，不断的想把其他胶质拉进去。
　　拉的越多。
　　说不定它们就可以重新在太阳下奔跑。
　　于是这些胶质很快就聚成了一个高楼大厦一样大的凝胶质集群！
　　外观有着和人类一样的肤色，只是形状没有任何规律可寻。
　　它们现在已经不止可以蠕动了。
　　还会用胶质触手攀住高楼大厦，把自己庞大的躯体拖过去。
　　没过多久。
　　地面的胶质几乎都被它给融合完了。
　　没了其他的胶质补充。
　　让这个巨无霸里面的众多凝胶质十分的不安！
　　于是它们把目光盯上了隐藏阴影区域里的完好人类。
　　胶质集群里分出了成百上千条的胶质触手。
　　伸向了一栋栋高楼大厦。
　　“来吧，别躲在阴影下了！”
　　“像我们一样在阳光下跳舞，多自由自在！”
　　无数个声音七嘴八舌的从胶质集群里面发出来。
　　就像突然有千百个神经病团团围着你。
　　在你耳边叨叨让你加入他们，听的人头皮发麻！
　　“砰！！”
　　大厦大堂的防爆玻璃被凝胶触手轻易的击碎。
　　“啊！！”
　　靠近窗户的年轻女人被吓疯了，站在原地发出巨大惊声尖叫。
　　剧烈的恐惧让她连腿也迈不出去。
　　下一刻……
　　一条胶质触手卷过来。
　　她就被拉了进去，彻底成为了其中的一员。
　　触手又拉了一个人头。
　　大受鼓舞。
　　更多的胶质触手争先恐后的挤进来。
　　大厅一下骚乱不堪，不论男女，都尖叫着楼上跑。
　　楼梯间一下就被堵死！
　　有几个强壮的男人们不管那么多。
　　踩着老人和女人小孩的背狼狈的逃了上去。
　　“不要害怕，一点痛苦都没有。”
　　“加入我们，让我们一起回到阳光下！”
　　“自由自在的生活。”
　　才被拉进去的年轻女人的脸，此时就浮现在一条触手上。
　　对着前面的人类发出呼喊。
　　在她身后。
　　数十条胶质触手全部伸了过来。
　　“啊！！”
　　“别过来……”
　　“谁来救救我们！”
　　无路可逃的人们有人尖声尖叫，有人痛哭流涕。
　　有人抱紧了手里的孩子。
　　还有人双手合十。
　　不停地磕头！
　　“砰砰砰……”
　　“BOOM……”
　　大厦外面，突然传进来猛烈的炮火声。
　　数架基金会和GOC的武装直升机联手而至。
　　吐着火蛇的机枪口。
　　呼啸而过的燃烧弹、穿甲弹、爆破弹等。
　　全部疯狂倾泻到了胶质集群上。
　　“BOOM！！”
　　胶质群上四面开花。
　　然而那些被炸开的胶质还没飞远，就被数条触手全拉了回来。
　　又融合了进去。
　　就剩燃烧弹的火焰可以暂时压制，让胶质软化下去。
　　“GOC的兄弟们！”
　　“子弹效果微弱，穿甲弹和爆破弹效果一般。”
　　“燃烧弹可以短暂压制！”
　　“全部换上燃烧弹，烧他丫的！”
　　一架直升机上的特遣队员迅速将这一切报给了附近的队友。
　　随着金乌的离开。
　　太阳上的黑子潮开始逐渐稳定下来。
　　但因为天上卫星都被损毁殆尽，大范围的通讯还是不行。
　　只能小规模短距离的进行信号传输。
　　“谢了，兄弟！！”
　　GOC的飞行员表达了感谢，顿时以装载了燃烧弹的武装直升机为主力。
　　其余战机护航。
　　将大量的燃烧弹全倒在了胶质集群上。
　　那些进大厦的触手被燃烧弹一烧。
　　全都瘫软了下来。
　　里面的人，暂时躲过了一劫。
　　“大家都别乱，一个一个往上面跑。”
　　“老人、小孩、妇女优先！”
　　“有秩序的来，大家都不会死，相信我！”
　　凭着基金会和GOC争取过来的片刻功夫。
　　终于有人出面组织人口往上转移。
　　这是个已经退役的军人。
　　直到最后一个人跑上去之后，他越过地上那些已经瘫软的触手。
　　跑到破碎的玻璃窗面前。
　　庄严的朝天空中敬了一个军礼。
　　用老兵的礼仪。
　　表达了对这些战士的尊敬！
　　基金会上的一个特遣队员发现了这个老兵。
　　“兄弟们，六点方向，回礼！”
　　顿时十几架武装直升机一起开火。
　　每架直升机都将子弹射向胶质集群。
　　算是表达对老兵的回应。
　　老兵热泪盈眶，放下手腕咬着嘴唇跑了回去。
　　二楼有许多人感激老兵的组织。
　　看到他没上来，又返回来查看。
　　直到看到这感人的一幕。
　　于是二楼的窗口，那些有良知的获救者。
　　全都在二楼默默的朝离去的直升机敬起了军礼！
　　“兄弟们，去下一栋！”
　　基金会和GOC马不停蹄。
　　这里的人一获救，就立马赶往下一个需要救助的地方。
　　他们这一批出来的人，都做好了充足的防护准备。
　　就算有阳光也无法穿透机舱头顶的玻璃。
　　是可敬的先行者！
　　“走，揍他丫的！”
　　GOC的兄弟热情回应。
　　这就是基金会和GOC的特殊关系。
　　每当有一致的敌人的时候。
　　基金会和GOC的枪口就一致对外。
　　互相是对方最可靠的队友。
　　至于打完之后再回去各怼各的，那就另说了。
　　此时，19站点的地下室。
　　虽然大规模的通讯已经断了。
　　但是19站点作为基金会第一大的站点。
　　各种信息还是通过各种各样的方式汇聚到了这里。
　　布莱特双眼被泪水浸湿。
　　一手握拳，大力的锤着自己胸膛。
　　大声哀嚎，一脸的追悔莫及。
　　“都怪我啊！！”
　　“都怪我！！”
　　“我要是不阻止陆云就好了，他提前半个月就会到太阳边上。”
　　“说不定就能阻止这一切！！”


第463章 惨烈的战况
　　布莱特蹲在地上抱头痛哭，伤心欲绝。
　　让好基友Kondraki看的都十分的动容。
　　上前用力拍了他的肩膀。
　　“死猴子。”
　　“这不关你的事，你不要把压力全放在自己身上。”
　　“灾难该来就是会来的。”
　　“你就算让陆云去了也不一定能发现的了。”
　　“你看连t望者都没有提前警示。”
　　“足以说明这只金乌狡猾多端，非常善于伪装。”
　　Kondraki的话。
　　明显起到了一定的开导作用。
　　布莱特迅速擦干了泪眼婆娑的脸站了起来。
　　重新打起精神。
　　“集合人手，建收容所，先想办法自救！”
　　布莱特自我调节能力超强，马上就从自责中走了出来。
　　准备搞灾区重建。
　　……
　　陆云一路追着金乌穷追猛打，追的越久。
　　越能感觉到它的恐怖性。
　　这只死鸟的忍耐力真的非常人能比。
　　俗话说泥人都有三分火，兔子惹急了还咬人。
　　但这只金乌就全然相反。
　　陆云不仅把它金乌一族骂了个遍。
　　甚至连鸟族都没放过。
　　从孔雀骂到麻雀，都遭了殃。
　　陆云口水都骂干了。
　　它还是十分冷静，冷静到可怕。
　　无论陆云怎么挑衅。
　　它回过来的，都是那双嘲讽的眼神。
　　让陆云恨不得暴揍它一顿。
　　然而它就只有一个目标。
　　就是让更多人被它的金色光线晒到变成胶质。
　　然后融合到一起！
　　陆云追了它半天，一口气都没歇。
　　还是没想到办法处理它，甚至连碰都碰不到它。
　　这只金乌真的是聪明到了极致。
　　当它亲眼看到t望者的能力突然出现在陆云身上的时候。
　　马上就联想到了陆云和t望者那次莫名其妙的接触。
　　诡计多端的它很快就察觉到了其中的古怪。
　　然后就时刻防备着陆云的靠近。
　　陆云追着追着也察觉到不对劲。
　　不论是身体里面还是创世之刃里面的信仰之力。
　　在被大量消耗之后，几乎没有新的信仰之力补充进来。
　　陆云猛的一惊。
　　脸色一下变得十分阴沉。
　　出大问题了！
　　自己现在的状态就跟打王者连输几把之后的情况一样。
　　上头了！
　　脑子里什么都不想，只想下一把赢回来。
　　所以舍命的追着它锤。
　　只是再这么追下去，自己不但会被它给拖垮！
　　更可能会千里送人头！
　　陆云迅速停下来稳住心神。
　　反思自己最近这段时间顺风顺水过的太容易了。
　　以至于战斗应有的警觉都丢了。
　　变得麻痹大意。
　　现在自己所有的心思，每一步的举动都被这金乌猜的透透的。
　　以至于看起来是自己追着它打。
　　其实却是被它欠着鼻子走，不停地被消耗。
　　陆云不追了。
　　金乌也在远处停了下来，眼里的讥讽意味更加的浓厚。
　　“不错嘛，终于反应过来了。”
　　“没我想象中的那么蠢！”
　　金乌停下来也只说了这一句，然后震翅一扇。
　　立马远遁了。
　　自古反派都死于话多。
　　但这只金乌谋划了这么久，心性坚定无比。
　　从不会在无用的话上浪费时间，从而也就避免了给别人机会！
　　陆云任由它远去。
　　抬头一看天上。
　　创世之刃还在继续耗费大量的信仰之力拖着月球旋转。
　　陆云神念一起。
　　让创世之刃先把月球拖回了原来的轨道。
　　然后快速缩小飞了回来。
　　没了月球的遮挡。
　　紫星在经历了历史上最漫长的一次日全食之后。
　　又重新出现了太阳。
　　陆云能察觉到这些光线里面还含有微弱的金乌能量。
　　但是没有办法。
　　创世之刃里面的信仰之力已经耗费的七七八八。
　　快成了强弩之末，不可能再拖下去了。
　　这一刻……
　　陆云算是亲身体会到了343当初阻拦自己用信仰之力登神的用心。
　　站在原地仔细思考一阵之后。
　　身影一闪，迅速冲向地面。
　　此时地面上基金会联手GOC和胶质的战斗正进行的如火如荼。
　　十来架武装直升机从未在一起训练过。
　　却配合的十分默契。
　　疯狂的投掷燃烧弹，不停的阻止胶质集群扩大。
　　基金会甚至还拿出了新的武器。
　　干冰冷冻炸弹！
　　这种炸弹丢在胶质身上之后。
　　迅速爆炸开的干冰会在一瞬间把大面积的胶质给冻结起来。
　　让它们变得比石头还硬。
　　动都动不了！
　　“砰！！”
　　意外发生了，一架直升机稍微飞低了些。
　　就被黑暗中伸出来的庞大触手给缠了下去。
　　这些触手别说用力了。
　　光是重量直升机就承受不了。
　　飞行员在经过艰难的挽救之后。
　　飞机还是不可避免的倾斜着向地面坠落。
　　“BOOM！！”
　　直升机砸在地上，爆炸燃烧起了冲天的火光。
　　好在直升机里面的飞行员和三个战斗成员在坠落前全跳了出来。
　　然而他们跳下来的位置很不理想。
　　直接跌到了集群窝里，四周全是一条条的集群触手。
　　并且一个个都受伤不轻，其中两个甚至还摔断了腿。
　　只是硬咬着牙没有吭声。
　　就当四人以为死定了的时候，那些触手意外的都没有去拉他们。
　　仿佛没发现一样。
　　“9号坠落、9号坠落、他们还活着，掩护！”
　　“我去救他们！”
　　4号机迅速调转机身，一个俯冲飞了过去。
　　“4号，别去！”
　　“他们掉进集群窝里了，快回来。”
　　队长在对讲机里面大喊。
　　然而为时已晚，4号立马就重蹈了9号的覆辙。
　　一条大触手早就准备好了。
　　如法炮制般猛的窜出来在空中就缠住了直升机。
　　甚至都没让直升机落地，再半空中就把螺旋桨给缠断了。
　　“都别过去！”
　　“这些集群在围点打援！”
　　“它们会战术！”
　　队长敏锐发现了这一情况，快速下达了命令。
　　“队长！！”
　　“我飞机上还有干冰炸弹，掩护我，我可以去救！”
　　又一艘直升机请求过去救援。
　　“救不了了！”
　　“谁去谁死，多送几个人而已！”
　　“都回去！”
　　队长心如刀绞，看着八个亲密的队友深陷险境。
　　却只能下令放弃。
　　这种感觉没几个人可以理解。
　　然而队长心里清楚，他们面对的，不是怪物。
　　而是曾经和自己一样的人类，还保留着智慧的人类。


第464章 会师343
　　集群中的触手看到再没有直升机过来。
　　知道鱼儿已经惊醒了。
　　那就没有再钓的必要，一下子钓到八条。
　　可以收网了！
　　围绕在四人旁边的胶质触手迅速出动。
　　争先恐后的扑向四人。
　　就像数条狂蟒之灾里面的大蟒蛇一样缠绕了过来。
　　“队长！！”
　　“我一个人去，我可以救他们！！”
　　有飞行员双眼通红，眼看着队友即将被吞噬。
　　咬着牙强忍着不让眼泪留下来，拼死请求。
　　“执行命令！”
　　“撤退！”
　　队长在对讲机里面大吼。
　　他明白这时候再多的直升机过来都是一个一个送死。
　　就连发射炸弹掩护都会误伤队员。
　　这种情况已经无力回天了！
　　这个时候。
　　队员不冷静他得冷静。
　　队员抛不开感情他得抛开。
　　队员狠不下去的心他得狠。
　　只因为他是队长。
　　他不仅把人带出来，还要把人带回去！
　　关键时候。
　　他必须得是全队那个最冷血最无情的人。
　　“来啊！！”
　　“老子跟你们同归于尽！！”
　　摔落在地上的四个特遣队员手里的武器就四把手枪和身上的几个炸弹。
　　面对巨蟒一样扑过来的触手。
　　为了不给队友添麻烦，让他们安心撤退。
　　四个人都表现出了视死如归的英勇气节。
　　全部拉开了手里的炸弹！
　　一阵白烟冒出，就在炸弹要爆炸的时候。
　　一个振奋人心的声音从天而降。
　　“把炸弹都扔出去！”
　　这声音有股魔力，四人想都没想就照做了。
　　一甩手就扔向了巨蟒一样的触手。
　　“BOOM！！”
　　威力巨大的高爆炸弹一出手没多远就炸开。
　　在爆炸升起的火光中。
　　一对白色的翅膀从天而降，将四人全部护在翅膀里。
　　陆云关键时刻及时赶到。
　　内心那只眼睛光芒爆闪，无边领域发动。
　　直接把缠绕着直升机的那些胶质触手给固定住。
　　“陆神，是陆神！！”
　　“陆神来了，他们有救了。”
　　对讲机里那个数次请求而不得的特遣队员兴奋到大喊。
　　队长伸手擦了擦眼角，两行眼泪不争气的流了下来。
　　直升机这时候已经被挤压的不成样子。
　　四人在里面喘气都难。
　　陆云神念一起。
　　创世之刃飞过去正要砍开触手救人。
　　“给我开！”
　　突然间一个发须灰白的老人家也从天而降。
　　两手对着胶质触手一拉扯，瞬间就凭空扯断了一条。
　　陆云见状惊喜的喊出声。
　　“老爷子！”
　　343也看到了陆云，发白的胡须在风中飞舞。
　　张嘴冲着陆云大喊。
　　“先救人！”
　　陆云翅膀裹着四人冲天而起。
　　创世之刃干净利落的斩断了所有的触手。
　　老爷子凭空控制着直升机迅速跟在陆云后面。
　　陆云找了个安全地带把四人放下。
　　343也带着破损的直升机飞了过来。
　　陆云走过去徒手拆直升机，
　　三下五除二就把直升机拆出一个大洞。
　　把人从里面一一拉了出来。
　　“你们都没事吧！”
　　“呼！！”
　　出来的特遣队员来不及回答，大口呼吸着空气。
　　然后朝陆云摆手示意没事。
　　“没事！”
　　“这群狗日的，被他们阴了。”
　　一个特遣队员双手撑着膝盖，大口呼气。
　　看到他们被救的特遣队员激动的要死。
　　而他们这些被救的即使刚从鬼门关面前走了一遭。
　　却云淡风轻，将生死置之度外，只是简的骂两句出出气就算过了。
　　这就是从最残酷的战场培养出来的友谊。
　　我死可以，我兄弟得活着！
　　兄弟能活着比我自己活着都高兴。
　　这边一脱离危险。
　　队长立马就组织了地面部队过来接应。
　　快速将八人转移走了。
　　临行前……
　　全都郑重的向陆云敬了军礼致敬。
　　“这一仗，你有什么打算吗？”
　　343的手臂已经好了，等他们走后脸上的忧愁才显露出来。
　　“没有。”陆云实话实说。
　　这只金乌可以说从里到外毫无缺点，并且智计非凡。
　　什么都算的死死的。
　　没有露出任何的破绽，陆云根本就无从下手。
　　“你要小心它。”
　　“它们金乌一族向来就喜欢拿别的生物进行献祭。”
　　“尤其是人类。”
　　“献祭结束之后它们的实力会再登一个大台阶。”
　　“我担心你现在的状态……”
　　陆云已经冷静思考过老爷子提出的这个问题。
　　金乌既然搞出这么多的胶质集群，以它的性格。
　　觉不会做无用功，肯定是为了它的献祭做准备。
　　等它完成这一切的实力起来之后，被追着打的恐怕就是自己了。
　　“老爷子。”
　　“你有什么好的办法吗？”
　　343盯着陆云的眼睛，片刻之后郑重说出了一句话。
　　“你得抢在它前面。”
　　“以力正式登神才行！”
　　陆云苦笑了一下，以力登神，谈何容易啊。
　　现在身体里面虽然有了好几股觉醒的神性力量。
　　但是感觉离达到登神的程度还差的远。
　　毕竟力量强度怎么也得压过全盛时期的信仰之力。
　　才有资格登神吧。
　　如果连信仰之力这种借来的都超不过。
　　还怎么谈以力登神。
　　“老爷子，难啊！”
　　陆云蹲下来，仔细数了一下身上的能力。
　　已经觉醒的就是亚伯身上的两种。
　　大爷一种。
　　万翼一种。
　　原始之力神秘难测，似乎完全不存在觉醒不觉醒。
　　它就像是一种可以沟通其他力量的桥梁。
　　使数种能力能够达到一个融合的效果。
　　总得来说既神秘又意义非凡。
　　至于剩下的两种。
　　来自于克莱夫，也可以说来自于撒旦。
　　按道理来说，应该也是神性力量，只可惜一直都没有觉醒。
　　至于179星海t望的能力，很明显也是一种神性力量。
　　但是偏向于辅助系列，没什么实际的作战能力。
　　这些神性力量中，除了星海t望。
　　其中的任何一种要是强大的极致，威力都不容小觑。
　　是把其中的一种发挥到极致去登神呢？
　　还是把七种能力都发挥到极致再去登神？
　　很明显……
　　后者要是成了，威力绝对毁天灭地。
　　要远远强过第一种！
　　陆云腾的站起身，现在想这么多也没用。
　　能力不是想出来的，是干出来的。
　　统妹既然可以让自己同时拥有七种能力，若是自己还舍本逐末。
　　只靠一种去登神。
　　那岂不是十足的败家子！
　　要登就选七种一起登，怕什么难，干就完了！


第465章 永不言弃
　　陆云打定了主意，心里有了方向，接下来的事情就好办了。
　　先打开系统更换能力的面板，把无边领域的能力给撤了。
　　换上了星海t望的能力。
　　陆云作为一个老牌MOBA游戏玩家，深知视野的重要性。
　　要是放着一个可以随时看全图的视野而不去用。
　　那不是脑子进水了吗！
　　陆云可不是姥爷，果断选择了开挂。
　　至于不用无边领域的原因。
　　是因为无边领域的禁锢能力比不上小花的时空之力。
　　有点重复了。
　　这个能力平时用来对付一些不太厉害的角色很方便。
　　说定就定，居家旅行必备。
　　然而放在这种时候就明显不合时宜了。
　　强大的定不住，太弱的不需要定，有点浪费能力槽。
　　“老爷子，你是继续和我一起，还是分开行动？”
　　陆云换完了能力，不想再耽误时间。
　　征求了一下343的意见。
　　“分开吧，这样说不定能多救一些人！”
　　343悲天悯人，一心为民。
　　“行！”
　　陆云也觉得分开好些。
　　自己在明处可以吸引金乌的注意力。
　　343在暗处救人。
　　陆云临走之前神念一起，伸手一挥。
　　两团璀璨的信仰之力从自己身上和创世之刃上同时飞出。
　　极速朝着343而去。
　　343一看，身影一闪退开。
　　“陆云，你不要为我担心，我有原始之力。”
　　“这些光线奈何不了我。”
　　“你自己的信仰之力也不多了，别浪费在我身上。”
　　343拒绝了陆云的好意，身影化作一阵清烟飘散。
　　又去别的地方救人去了。
　　他一走，陆云只好把信仰之力收回来。
　　身影一闪，去了另外一边。
　　一座特大城市里，高楼林立。
　　往日的繁华完全不在。
　　到处一片狼藉，充斥着一片末日来临时的景象。
　　数个几百米高的胶质集群正以高楼为拐杖。
　　颤颤巍巍的攀附在上面想站起来。
　　高楼的外墙承受不起这么庞大的重量。
　　外墙玻璃混合着一些建筑材料簌簌地往下掉。
　　砸在地上哐哐乱响。
　　让整座高楼看起来都有倒塌下去的风险。
　　这些胶质集群已经略微有了人形的样子。
　　从这里可以看的出来。
　　他们不想让自己被认成怪物，努力的想着变回人类。
　　为此哪怕是拖更多的正常人类下水。
　　让无数人挤在一起而组成的一个巨无霸人类。
　　他们也在所不惜，只要是人就好。
　　这样的心理正是人类自古就传下来的劣根。
　　自私……
　　金乌不仅懂，而且还很好的利用了起来！
　　让陆云疲于应付，无法安心对付它。
　　只是尽管这些集群已经拉了这么多的人进去。
　　变回来的也不是个人。
　　而是个看上去很恐怖的人型生物而已。
　　庞大的身躯上仿佛长了无数个肉疙瘩。
　　松松垮垮的垂髫下来，就像岩洞里面的钟乳石一样。
　　看的让人头皮发麻。
　　朝着陆云的那一面更是露出无数张人脸。
　　密密麻麻挤在一堆全都是。
　　看的陆云鸡皮疙瘩全起来了。
　　这些人间中不仅有皮肤布满褶皱的耄耋老人。
　　也有奶声奶气的小孩。
　　还有长相帅气的少年和漂亮的少女脸蛋都挤到了一起。
　　变成了一边男一边女的阴阳怪胎形象。
　　尽管如此。
　　他们这些人不少还保留着一部分之前的记忆。
　　一个一个嘴里争先恐后的喊着陆神。
　　让陆云进去帮帮他们。
　　陆云救完了附近的人之后。
　　面色阴沉至极，一手紧紧的抓紧了创世之刃。
　　面对着这么一群心智还是人却又不完全算人的怪物。
　　不管怎么努力。
　　始终也下不去手把他们全部灭掉，心里怎么也过不了这一关。
　　陆云没办法看着他们那求生的眼神。
　　再上去一刀刀把他们给剁了。
　　这样的做法，只能是亲者痛，仇者快。
　　金乌的这一招太歹毒了。
　　杀人诛心！
　　它不把事做绝，始终给你一线希望，留一线生机。
　　让你觉得事情还有回旋的余地。
　　然后它再用它的部署，一步步把你的希望变成绝望。
　　让你就算明知前面是泥潭，也只能义无反顾的往里淌。
　　为什么？
　　因为泥潭的前面有亮光啊！
　　陆云一转身，在无数的目光中，快速离开了这里。
　　冲向了下一个人流密集的区域。
　　紫星上……
　　现在最大的的危机不仅是那只到处乱跑的金乌。
　　还有大量的基金会站点收容物乘此机会突破了收容。
　　基金会腹背受敌，损失惨重。
　　尽管有陆云这个不完整的正神和343这个伪神联手救人。
　　局势还是不可逆转的往深渊方向滑！
　　……
　　19站点。
　　布莱特行动迅速，带着人快速组建了第一个人类避难所。
　　在太阳黑子潮平息了之后。
　　利用无线电迅速向全紫星人类发送电报。
　　“对于那些失去了家人，失去了孩子的人们。我对此深感抱歉，深感遗憾。”
　　“你们或许躲在角落，躲在下水道。”
　　“躲在各种污秽不堪暗无天日的地方。”
　　“像只老鼠一样求生。”
　　“恐惧噬啃着你的胃，寒冷侵袭着你的身心。”
　　“你或许要坚持不下去了。”
　　“但我告诉你。”
　　“你必须坚持下去，不要让他们白白死去。我们还有时间，人类仍可能拥有未来。到Site-19来，我们需要尽可能多的援助。”
　　“同时也可以援助你。”
　　“永远要保护好你自己，做好防护。”
　　“学会拥抱黑暗，朋友们，我们要惧怕光明了。”
　　布莱特的这一封电报，给了无数逆境中的人希望。
　　无数个黑暗的角落中响起了啜泣的哽咽声。
　　19站点的地址也在后续的播报中公布于众。
　　一些靠的近的人下定了决心。
　　纷纷包裹严实的从漆黑的环境里走了出去。
　　走向求生的希望。
　　随着紫星上的胶质集群越来越多，金乌终于不再绕了。
　　它跑了这么久。
　　等待的就是这一刻，完美收割的时刻！


第466章 陆云最大的危机
　　火！
　　到处都是火。
　　金乌巨大的火翅一扇，无穷无尽的金黄烈焰从天而降。
　　巨大的胶质集群瞬间被烈焰点燃，燃起滔天的火焰。
　　一个个像大战之前燃起来的狼烟火堆。
　　惨烈至极。
　　数不清的嚎叫从集群中传出来。
　　叫声中已经分不清男女老少，所有的痛苦呼嚎声都糅杂到了一起。
　　陆云抬头一望天。
　　时间已经过去了一天一夜，这只死鸟终于要开始献祭了。
　　来吧……
　　反正人类要死的已经死的的差不多。
　　能救的已经都救下了。
　　心里也没有什么好挂念，可以放手一搏了。
　　而且也是时候该转变一下主被动的局面了。
　　“想献祭，没那么简单！”
　　陆云一声大吼。
　　提着创世之刃蹿上高空，手指一按水符。
　　巨大的瀑布从天而降，滔天的水花浇在金黄的烈焰上。
　　“滋……”
　　金黄烈焰一下被水流给覆盖住。
　　好似熄灭了一般。
　　然而陆云眉头一皱，双眼轻松的透过水幕。
　　看到了里面的一幕。
　　火焰不仅没有被熄灭。
　　反而是瀑布的水流被瞬间蒸发成了一大堆水蒸气。
　　水蒸气围在了金黄色火焰的旁边，阻挡了其他的水流靠近。
　　没过多久。
　　所有的水流就全部气化，陆云的举动失效了！
　　“哼！”
　　“白费心机！”
　　“你斗不过我的。”
　　金乌放完金色烈焰之后没有走，特意嘲讽了一番陆云之后。
　　振翅一飞。
　　又冲向了下一堆胶质集群。
　　“你个乌龟王八蛋！！”
　　陆云气不打一处来。
　　这金色烈焰很明显已经是神火一级了。
　　创世之刃里出来的水只是普通水，浇不灭。
　　而同样身为神级物质的信仰之力早就已经耗尽了。
　　连神格烙印也黯淡无光。
　　而且就算有。
　　也不够去浇的！
　　怎么办？
　　陆云望着数十个汇聚在一起的胶质集群一点点被火光吞掉。
　　那些金色火焰经过献祭之后，变得更加的金黄透明。
　　仿若一尘不染，充满了圣洁的光辉。
　　陆云心里不停地在骂娘。
　　这明明是用最残忍的方式献祭出来的力量。
　　结果天地竟然认可了。
　　这不得不说真是一个天大的讽刺。
　　“E！！”
　　巨大的胶质集群一点也不耐烧。
　　没过多久就被烧成了一个漆黑的空架子。
　　全部洒落在地。
　　璀璨的金黄色的火焰从垮掉的黑架子上离开。
　　在空中逗留了片刻之后。
　　丝丝缕缕开始朝着一个方向迅速飘散过去。
　　陆云眉头紧皱。
　　虽然不知道怎么办，但是绝对不能任由这些光线走掉。
　　金乌搞了这么多事，都是为了它。
　　怎么办，陆云再一次在心里问自己。
　　同时大脑飞速的开始运转。
　　就算现在没有换该隐的能力，智商也飙到了一百八！
　　片刻之后，四个字闯进了陆云的脑海里。
　　“原始之力！”
　　不管这金黄色光线是什么东西，只要它还属于力量的范畴。
　　就可以用原始之力去沟通下。
　　要是万一成了，自己岂不是可以半路杀出摘桃子。
　　陆云再次盯着那些光线看了一会儿。
　　又有点犯难，
　　这些光线现在聚成一堆。
　　密度远远超过之前发散的状态。
　　尤其又经过了献祭的大幅度加强，威力也不可同日而语。
　　自己就剩下为数不多信仰之力的这幅身躯还顶的住吗？
　　可是不管顶不顶的住。
　　眼下也没有其他的办法了，必须试一试再说。
　　陆云身影一闪，追在金黄色光线团后。
　　收起创世之刃。
　　把原始之间都汇聚在一只手上，小心的伸进关线团。
　　“靠！”
　　“滚开！！”
　　陆云本想着就抓一点点先做个实验。
　　没想到手指才一触碰。
　　那团璀璨的黄金关线一下子就全附了过来。
　　陆云连躲闪都来不及，瞬间就被整团金黄色的光线给包裹住。
　　陆云来不及多想。
　　再也不敢藏私，只好把仅剩的一成信仰之力全抛出来。
　　全部覆盖在身体表面，希望能阻挡金色光线的入侵。
　　“滋滋……”
　　“哔哔啵啵……”
　　白色的信仰之力和金色的光线一接触。
　　就像是干柴碰到了烈火，瞬间就剧烈的燃烧了起来。
　　陆云若是全盛时期，身上的信仰之力无穷无尽。
　　让它烧个三天三夜也不担心。
　　可是现在这点仅存的家底眼看着都要烧尽了。
　　信仰之力覆盖不住的皮肤已经开始变成了被融化的蜡一样。
　　一块块的往下掉。
　　哪怕身上的生命之力拼尽全力的恢复也阻挡不了。
　　“靠！！”
　　陆云顾不上这么多，只能把全部的精力放在原始之力上。
　　用它不停的去来回冲刷那些金色光线。
　　“哼。”
　　“我还以为网到了什么大鱼，原来是你自己跑进去送死啊！”
　　金乌有特殊的方法可以感应到每一团金色光线。
　　去了没多久就去而复返。
　　陆云眼中闪过一丝决绝，身影一闪就到了金乌身后。
　　一手就要去抓它清除掉它的能力。
　　然而人刚到。
　　金乌翅膀一扇，已经飞上千米的高空了。
　　“想碰到我，做梦吧你。”
　　“好好享受，等会儿我再回来收拾你！”
　　“哈哈哈！”
　　金乌大笑着离开。
　　它知道胜利的天平已经彻底倒向了它这边。
　　陆云眼睁睁地看着它走掉，低头一看自己。
　　手脚都已经开始滴蜡了，情况变得十分的危急。
　　然而这时候。
　　天边还有数十团璀璨的金黄色光线径直朝着陆云飞过来。
　　“你不是想要吗，这是我送给你的。”
　　“好好享受！”
　　金乌的声音从云层中传下来，满是得意。
　　“你特么的！”
　　陆云大声咒骂一句，身影一闪就开溜。
　　然而那些金色的光线之间似乎有所感应。
　　无论陆云跑到哪里，它们总能穷追不舍的赶过来。
　　搞得陆云从来没有这么狼狈过，满世界的疲于奔命。
　　没过多久。
　　紫星上所有的胶质集群全部被烧毁。
　　灰飞烟灭。
　　紫星上空的某一处。
　　大把大把的金色光线从紫星的各个位置汇聚而来。
　　很快就聚成了一片金色的海洋。
　　火红的巨大金乌徜徉在金色海洋里。
　　浑身的肌肤肆意的吸收着这些金色光线。
　　随着它吸入的光线越来越多，它整个身躯也开始朝着金黄色转变。
　　“从今日起！”
　　“我才是这片天地的主宰！”
　　金乌的吼声，瞬间传遍了整个紫星。
　　“主你??个?”
　　陆云朝天怒骂，心疼的看着创世之刃。
　　随着信仰之力彻底崩坏。
　　创世之刃上面的神格烙印已经崩裂成数块。
　　陆云自己也好不到哪儿去。
　　身上被数团璀璨的金黄色光线裹住。
　　整个人像是从泥巴里面爬出来的。
　　帅气的脸早已经不在，一手一脚都已经融化掉。
　　不知道掉哪儿去了。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　最要命的是陆云刚刚问完统妹，要是自己真的死了。
　　借饕餮兔的能力重生结果会怎么样。
　　统妹只回答了四个字。
　　“删档重来！”


第467章 牛逼的原始之力
　　陆云这下是真正意识到了这件事情的严重性。
　　不过删档重来这种事。
　　是说什么也不会让它发生的。
　　实在不行的话。
　　与其让这只死金乌把所有人都弄死。
　　还不如不计后果搏一搏。
　　把虚空裂缝全部打开，放小花进去放肆的吸。
　　花瓣能开几朵就开几朵。
　　哪怕再吸出一个宇宙出来碰撞一下也未尝不可。
　　绝不能让那只死金乌全身而退！
　　这个就是陆云现在的底线，也是陆云不希望去触碰的底线。
　　现在唯一的希望都只能放在原始之力上。
　　陆云竭尽全力的控制着原始之力不停的去冲刷着身上的金黄色光线。
　　太空之中。
　　金乌已经有一半的身躯都转变成了金黄色。
　　焕发出超越神性的光泽，虽然没有达到至高神性的地步。
　　但是已经远非一般的神级生物可以比了。
　　金乌两只阴鸷的眼睛里一阵金光闪过。
　　很快就看到了陆云的位置。
　　“哼，挣扎吧，再怎么挣扎也是徒劳而已。”
　　金乌一扭头。
　　将目光投向了另外一个方向。
　　那里有一片很大的建筑，外围用一些漆黑的大棚子围了起来。
　　一些直升机不停的起飞降落。
　　每一个从里面走出来的人身上都是包裹的严严实实的。
　　“居然还有这么多漏网之鱼。”
　　“先让你们多活一会儿，等我吸收了这些。”
　　“再送你们上路也不迟！”
　　金乌把目光从那块地方收了回来，安心的徜徉在金色光线的海洋里。
　　自从上次整个金乌家族都被这紫星上的人类全灭以后。
　　仇恨就在这只金乌的内心埋下了种子。
　　如今隐忍了这么久。
　　把这么多的人类都烧成了灰烬，也算是先出了一口恶气。
　　可是还不够！
　　必须要把这个星球上的每一个活人都拿去献祭掉。
　　才能彻底消除它的心中之恨！
　　陆云此时的情况是惨不忍睹，生命之力还只是觉醒级别。
　　在这种正儿八经的神级力量面前拖了这么久。
　　已经到极限了。
　　就连亚伯的力量同样也是。
　　后面金乌加过来的那几团金色的光线和之前的截然不同。
　　金乌在里面加了点特别的配方。
　　陆云浑身正在承受被剥皮抽筋一样的痛苦。
　　觉醒的无惧痛感也完全压制不住。
　　全身上下的剧痛一波又一波的袭来。
　　额头上的大汗像泉水一样的往外冒。
　　看到金乌在盯着这边看热闹。
　　陆云牙齿都快要咬崩了，硬是没哼出一句。
　　时间一分一秒过去。
　　陆云感觉自己也快到强弩之末了。
　　仅存的一只手艰难的伸向了身后，虚空裂缝一开。
　　小花如约而至。
　　“去吧，去吃个饱，也不枉你跟我一场。”
　　小花丝毫不讲客气。
　　飞快的从头顶往手臂上面移动。
　　虚空裂缝里面的黑色化肥感应到小花过来。
　　在里面就开始翻滚狂暴了。
　　小花下面的黑化肥一副生怕陆云反悔的样子。
　　带着小花的根茎快速从裂缝口子溜了进去。
　　顿时无边无际的黑色物质如浪潮一样涌了过来。
　　一下就把小花给淹没了。
　　“特么的！”
　　“被只死鸟给打败了……”
　　陆云自嘲般的苦笑了一下。
　　打开了系统能力更换面板……
　　就在全身的力气都差不多要耗尽，即将油尽灯枯的时候。
　　原始之力突然放弃了抵抗。
　　陆云愣了一下。
　　就感觉到它吸取了一根金黄色的光丝。
　　然后迅速围着自己残缺的身体转了一圈。
　　又回到了金色光圈中。
　　马上……
　　外面那些包裹着自己身体不断摧残的金色光线。
　　一瞬间像是都临阵倒戈了！
　　不仅全部涌了进来，反而迅速融入了其他的力量里面。
　　陆云眼前一亮，欣喜若狂。
　　“成了！！”
　　“真的成了！！”
　　陆云身体没了金色光线的摧残。
　　生命之力不仅没了对手，还得到了神级力量的滋养。
　　恢复能力大幅度上升！。
　　陆云残缺破损的躯体在三秒钟之内就补全完整。
　　“花儿！”
　　“该回来了！”
　　陆云右手一把伸进虚空裂缝里面，直接把小花拽了出来。
　　小花吃的正欢快呢，
　　仓促之间还没反应过来，化肥就没了。
　　等它挣扎着还想再跑进去。
　　裂缝关了。
　　里面海量的黑色化肥不甘心，居然还追到了外面。
　　可惜全部消散在空气中。
　　小花心不甘情不愿的回到了陆云身上。
　　它这第三朵花开所需要的黑色物质要远远多出前两朵。
　　说是要给吃个饱。
　　这才吃了三秒不到，就没了。
　　要不是小花不能说话，也会大骂陆云是个大骗子。
　　陆云恢复了身体。
　　现在原始之力既然已经成功泡到了金色光线。
　　那还等什么。
　　陆云身影一闪，直接冲上太空。
　　下一刻毫无顾忌的出现在金黄色光线池的上方。
　　陆云管他三七二十一，直接跳了进去。
　　“你没死！！”
　　金乌阴鸷的目光露出极其歹毒的神色。
　　“呵呵！”
　　“你爹死了我都不会死！”
　　――陆云一进来就知道自己没来错――
　　原始之力像个抽水机一样。
　　把这些金色光线疯狂的往自己身体里面吸。
　　“你找死！！”
　　金乌这才一会儿功夫没盯着，就被陆云翻了盘。
　　心中怒火攻心。
　　振翅着一咆哮就冲了过来，想把陆云从池子里赶出去。
　　在它眼里这些金色光线都是它的，绝不能让别人染指。
　　它现全身都已经变成了金黄色。
　　就差三只脚还是血红色。
　　只要吸取完了这些光线它就可以完成蜕变。
　　到时候除了至高神性。
　　那些普通的神级生物它轻松就能捏死。
　　怎么能忍受这时候杀出来的陆云坏了它的好事！
　　陆云看着它冲过来，眼中露出意味深长的神色。
　　我都没找你，你还敢过来。
　　那不是送上门来让我清除吗？
　　陆云毫不畏惧。
　　身影一闪，面对面直接冲了上去。
　　金乌眼睛里闪过一丝狡猾之色。
　　即使在这种时候，它也丝毫没有放松警惕。
　　它之所以不再惧怕接近陆云。
　　是因为它心里已经想好了对付的办法，
　　金乌振翅一扇，翅膀前面的金色羽毛极速射出。
　　每一根都泛着金黄色的神圣光泽，
　　就像锋利的黄金圣箭。
　　带着毁灭万物的气息，牢牢锁定了陆云！


第468章 反客为主
　　来啊，看我们俩谁快！”
　　陆云知道这个时候躲是没用的。
　　这些鸟毛锁定了自己。
　　就算躲到天涯海角它们也会穷追不舍。
　　既然它这么想杀自己，那就给它这个机会！
　　陆云不退反进。
　　拎着创世之刃闪到金乌背后挥刀就砍。
　　“砰！！”
　　创世之刃砍在金乌背上火光四溅。
　　然而这只死鸟的皮肤比城墙还厚，创世之刃根本就砍不进去。
　　当然了……
　　陆云也没奢望能砍进去，
　　就意思意思一下。
　　左手在砍的同时已经悄无声息的伸出。
　　快速去摸金乌的后背。
　　“呼……”
　　背后金黄色圣箭如影随形。
　　在空中来了一个一百八十度的大转弯。
　　同样朝着陆云后背呼啸而来！
　　螳螂扑蝉，黄雀在后。
　　陆云的手在摸到了金乌后背的一瞬间。
　　直接穿插而过。
　　就和当初摸影魔的时候一样。
　　金乌整个庞大的身躯直接化成了一个庞大的金黄色虚影。
　　快速溜走！
　　陆云摸了个空。
　　“不好，又特么中计了！”
　　陆云身形极速下沉。
　　“噗！”
　　……
　　数根金黄色的锋利羽毛，全部扎进了陆云的后背。
　　直接来了个透心凉，心飞扬。
　　陆云背上被扎的像刺猬一样，惨不忍睹。
　　嘴里一口鲜血猛的喷出。
　　“哈哈哈！！”
　　“跟我玩，看我怎么玩死你。”
　　金乌庞大的身躯又由虚转实，站在那里冷嘲热讽。
　　“是吗？”
　　陆云发出一声低沉的声音。
　　耷拉着的头颅突然抬起来，随手擦掉嘴角的血迹。
　　双臂伸出。
　　原始之力迅速流转全身。
　　背上的金色羽毛光芒变得黯淡不堪。
　　里面所蕴含的金色物质不到一秒钟就全被陆云给吸收了。
　　古有诸葛亮草船借箭。
　　今有陆葛亮草身借箭。
　　陆云吸收掉金色物质，浑身的肌肉一绷紧。
　　直接把进入体内的鸟毛给崩断了，再一用力全部给逼了出去。
　　金乌面色十分的阴沉。
　　“你刚刚是在装？”
　　陆云呵呵一笑。
　　“彼此彼此。”
　　“大家都是男人装，不对，你是个鸟装。”
　　“既然都这么熟了，也不用客气了。”
　　“你装了这么久了，累不累啊。”
　　“休息一会儿吧，下半场换我了。”
　　陆云扛着创世之刃。
　　不管三七二十一。
　　大摇大摆的直接跳回金色光线池子里。
　　继续吸收。
　　“给我滚出去！！”
　　金乌抬头怒吼，翅膀张开，两眼迸发出金色的光芒。
　　陆云举起创世之刃指了指金乌的三乌。
　　“要我出去是不可能的。”
　　“你要是进来呢，我也不介意和你一起洗个澡。”
　　“就是你这脚爪子嘛，有点红，我不太喜欢。”
　　陆云轻描淡写的就指出了金乌的致命弱点。
　　它刚刚化成虚影的时候。
　　一举一动都被陆云看的清清楚楚。
　　它这三只血红色的爪子还不能像身体那样随心所欲的金色光线化。
　　要慢上许多。
　　这对于别人而言没什么。
　　对于陆云，就是一个最致命的缺陷。
　　金乌脸色一阵阴晴不定，心中肺快要气炸了。
　　就剩一点点啊。
　　把那一点点补全了它就这么谁也不怕了。
　　这该死的人类。
　　偏偏这个时候来捣乱。
　　金乌两只眼睛一阵乱转。
　　立马就想到了一个毒辣至极的主意。
　　“你泡，我看你怎么安心泡。”
　　金乌振翅一扇，扶摇而上，径直朝着19站点而去。
　　陆云身上带着179的能力，一下站了起来。
　　嘴里破口大骂。
　　“这?日的，真特么阴险啊！！”
　　陆云一下站起来就要赶过去。
　　临走时多了个心眼，一股原始之力从身体里流出。
　　流进了创世之刃的神格烙印里。
　　陆云一甩手把创世之刃丢进金色光线池。
　　让它代替自己继续吸收。
　　弄完之后身影一闪，快速拦在了金乌的前面。
　　“吼！！”
　　金乌振翅一声尖啸。
　　数个金色的火球从嘴里喷射而出，径直朝着19站点落下。
　　“你敢！！”
　　陆云一声大吼，身影上下翻飞。
　　顿时所有的火球不是被踢飞就是自己给消化了。
　　19站点安然无恙。
　　金乌一击既止，嘴角浮出一丝冷笑。
　　“你在这里守着吧，我看你能守多久。”
　　陆云呵呵一笑。
　　“你不走，我肯定不会走。”
　　金乌嘴角的笑容越咧越大，笑吧，等会儿你就会哭了。
　　金乌来了一招声东击西。
　　引出了陆云。
　　它自己在半路上已经分出一只小金乌折返了回去。
　　只要那只小金乌把金色池子里面的光线给吸收完了。
　　胜利还是属于它这边的。
　　陆云瞄了一眼金色池子方向，立马影帝上身。
　　戏精本精附体，满脸都是着急的神色。
　　表情夸张度直接拉满。
　　“你这只死金乌。”
　　“又特么给我来阴的！！”
　　“你爹妈到底用了多奇葩的姿势才生出你这么个奸诈之徒。”
　　“你……”
　　金乌第一次被人骂内心一点也不生气。
　　反而有一点开心，
　　他越生气说明他越没辙了，主动权又重新回到了自己手里。
　　金乌十分享受这种掌握一切的感觉。
　　把所有人玩弄于股掌之间，它内心就有一种特殊的快感。
　　陆云坐立不安，不停地穿来穿去。
　　“哼！”
　　金乌一声冷哼。
　　巨大的身体往旁边一转，让出一条大路。
　　“想去那边啊。”
　　“你去啊。”
　　“我又不拦你？”
　　陆云恶狠狠的眼神剐了金乌一眼。
　　“你给劳资等着。”
　　“等会儿我让你好看。”
　　金乌不屑的一笑。
　　“没有等一会儿了，你输定了。”
　　陆云焦急的目光不停的望向金色池子。
　　金乌气定神闲。
　　两人的对比反差感十分的明显。
　　太空中……
　　金色光线池子还没有消散，一只金光闪闪的小金乌悄悄而至。
　　满怀喜悦的看了一眼，就毫不犹豫跳了进去。
　　“哐当！！”
　　它感觉砸到了一个硬邦邦的东西。
　　正在它疑惑的时候，一股奇特的力量突然包裹住了它。
　　拼命把它往池子底下吸！
　　更恐怖的是一柄刃直接飞出来，把金乌捅了个对穿。
　　“你在做什么！！”
　　那边发生了意外，金乌一瞬间就感应到了。
　　立马大声质问陆云。
　　陆云这时候不需要装了。
　　脸上笑嘻嘻，一股杀气四下开始弥漫。
　　“没什么。”
　　“请我兄弟吃个饱饭而已！”


第469章 杀鸡要用牛刀
　　小金乌猝不及防之下被创世之刃戳了个对穿。
　　发出一身尖锐的嘶鸣之后展翅从金色光线池子里飞了出来。
　　整个身体迅速虚化变成了一堆金色的光线能量。
　　它想借此甩掉创世之刃。
　　然而它打错算盘了。
　　它不是大金乌。
　　只是一团带了点大金乌意识的金色能量体而已。
　　而创世之刃就不一样了。
　　人家可是正儿八经带着神格烙印的刀神！
　　登过神的！
　　岂是一堆单纯的能量可以比。
　　创世之刃看着小金乌想跑，原始之力迅速迸发出去。
　　形成了一个看不见的气泡，立刻将整只小金乌全包了起来。
　　刹那间一道金黄酥脆的黄金脆皮鸡就做好了。
　　原始之力疯狂的吸取小金乌的金色光线壮大己身。
　　“咿！！”
　　小金乌叫声惨烈尖锐。
　　只是无论它怎么振翅它也飞不起来。
　　金色的身体在迅速缩小黯淡。
　　此消彼长间。
　　创世之刃完全吸取了它的金色能量。
　　吃了这波漂亮团送过来的外卖。
　　创世之刃上已经碎裂的神格烙印也恢复的七七八八。
　　等到小金乌烟消云散。
　　创世之刃「噗通掉下水」。
　　又愉快的在金色池子里吸取剩余的金色光线。
　　19站点这边。
　　金乌脸都快要气歪了，一双阴鸷的眸子里。
　　露出来的全是毫不掩饰的阴狠。
　　“你可以啊！”
　　金乌咬牙切齿。
　　“还行吧，还过得去！”
　　陆云手一伸。
　　快速抽出一把带骷髅头的黑色青龙偃月刀。
　　这刀一出。
　　陆云身边顿时阴风阵阵，犹如无数恶魔呼嚎。
　　身上凭空现出一些血红色的图案，一个接一个的亮起。
　　“知道我手里的是什么刀吗？”
　　陆云倒拖着青龙偃月刀，威风凛凛。
　　“我没兴趣知道这种垃圾玩意儿。”
　　金乌很是高傲，这种连神器都不是的东西。
　　它看不上眼。
　　即使这种东西的材质看起来很神秘。
　　“这叫牛刀！”陆云不管他好不好奇，自问自答。
　　“牛刀？”
　　金乌眉头一皱。
　　有点没明白过来为什么要这么叫。
　　陆云看着它那个样子，笑嘻嘻一步一步走上前。
　　“不懂了吧。”
　　“陆爷告诉你，因为杀鸡、要用牛刀。”
　　金乌面色立马阴沉下去。
　　“你以为我真的怕你吗？”
　　“哼！”
　　陆云身影猛的往前蹿出。
　　青龙偃月刀抡了一个半圆猛劈下去。
　　“不怕就来啊！”
　　陆云一声大吼，气势勇猛无匹。
　　现在的青龙偃月刀已经完全不是当初那一把了。
　　不仅亚伯的两种力量全部觉醒，其中还蕴含着原始之力。
　　威力可以说成几何级别倍增。
　　陆云有意要拿这些神性力量来找金乌练手。
　　看看有没有机会再精进一步。
　　“找死！”
　　金乌出手，巨大的翅膀猛的划下来。
　　直接撞在青龙偃月刀上。
　　“砰！！”
　　天空中像是突然炸开了一个猛烈至极的炸雷。
　　巨大的气浪直接把附近的云层直接震散。
　　化成了倾盆大雨全数落了下去。
　　“好家伙，有膀子力气。”
　　陆云扔掉手里已经断成两截的青龙偃月刀。
　　手一伸……
　　又从虚空裂缝中抽出来一把，只不过这次换了右手。
　　小花麻利的就从左边跑到了右边。
　　“再来！”
　　陆云身影一闪，再次冲了上去。
　　“不自量力！”
　　金乌小心谨慎。
　　和陆云打的时候三只血红色的爪子全部缩进了身躯里。
　　不给陆云进攻这里的机会。
　　“砰！！”
　　金黄色的羽毛再一次和青龙偃月刀相撞。
　　这一次……
　　刀没断，凹进去一个大坑。
　　“还不够，再来！！”
　　陆云又抽出了第三把。
　　小花犹豫了一下，还是又跑向了左手边。
　　等到跑过去。
　　虚空裂缝又关了……
　　陆云加大了青龙偃月刀中的原始之力。
　　再次猛砍下去！
　　“砰！！”
　　又是天崩地裂的声响。
　　青龙偃月刀这次没凹，整个刀刃全部卷起。
　　陆云大气的一扔，又抽出了第四把。
　　小花两朵花瓣一摇曳。
　　表达完不满。
　　慢悠悠的爬到陆云头顶，懒得动了。
　　“老子不陪你了！”
　　金乌看明白了陆云是在干嘛，翅膀一扇。
　　庞大的身躯瞬息万里，冲向金色池子。
　　陆云一眼望过去。
　　创世之刃在那里鲸吞海饮，
　　比饿了三天的叫花子吃鸡的速度还要快。
　　池子里残留的金色光线已经被它全吸干净了。
　　一点都不剩。
　　等到金乌搞到的时候，连池子都被吸走了。
　　这里空空如也，啥也不剩。
　　创世之刃的神格烙印修补完全，焕发着金色的光芒。
　　像极了游戏中的金色传说武器。
　　创世之刃吃饱喝足，直接腾飞而起。
　　瞬息间就跨过万里之遥，来到了陆云的身边。
　　“混蛋！！”
　　“我一定要把你们这些该死的人类全献祭了。”
　　“拿你千刀万剐，方能卸我心头之恨！”
　　金乌气的金色的脸都涨成了红色，就差一点点啊！
　　离彻底献祭成功就差那么一点点。
　　这谁忍得了！
　　金乌遮天蔽日的大翅膀一扇，怒气冲冲的又杀了回去。
　　陆云现在彻底反客为主。
　　――知道金乌要来――
　　提前就扛着创世之刃守在站点前面等候。
　　“怎么，这么生气，错过午饭了。”
　　金乌双眼冒火，大怒之下也不再隐藏。
　　拿出了它真正的实力。
　　整个庞大的身躯不断冒出金色的刺眼光芒。
　　看不见的伽马射线开始充斥整个空间。
　　这些伽马射线经过金乌的大幅度加强。
　　一出现让天地都开始嗡嗡颤动。
　　整片天地在一刹那间都被狂暴肆虐的气息所掩盖。
　　处处布满恐怖的杀机，极其的吓人！
　　“都给我去死吧！！”
　　金乌一声大吼。
　　所有的带着最强辐射能力的伽马射线全部沉放射状散射出去。
　　“崩……塌！”
　　19站点里数万人辛辛苦苦搭建起来的黑色防护棚。
　　在金乌的一击之下直接垮掉，露出了站点的本来面目。
　　“哼！”
　　一击立功，金乌身体继续发光，找准目标还想来第二次。
　　彻底把整个站点给摧毁！
　　陆云身影一闪消失不见。
　　下一刻……
　　肩头上直接扛着一个三十多米长的东西从天而降。
　　金乌只看了一眼。
　　顿时魂都要吓出来了，翅膀一扇，不要命的就跑。


第470章 磨砺己身
　　金乌像极了一只惊弓之鸟。
　　直到跑出去老远，才反应过来那玩意和记忆中不太一样。
　　陆云肩膀上扛着的，似乎只有一半。
　　没有下面的那一截。
　　金乌阴沉着脸。
　　“妈的，耍老子！”
　　金乌前脚一停下脚步，陆云后脚就跟了上来。
　　“跑啊！”
　　“怎么不继续跑了！”
　　陆云依旧扛着三十多米的轩辕剑狐假虎威。
　　金乌细细打量了一番，确定只有一半。
　　立马放下心来。
　　“哼，拿着个破烂玩意儿吓唬谁！”
　　“你当我没见过这玩意吗？”
　　“你这只剩半个，射不死人的。”
　　陆云嘿嘿一笑，把轩辕剑竖着放在地上。
　　它识货没有关系，只要把它吓走了。
　　就算达到了目的。
　　不然它那密密麻麻伽马射线还真不好处理。
　　一个不小心19站点就得灰飞烟灭。
　　“你现在奈何不了我，我也不一定奈何得了你。”
　　“不如我们俩就在这儿一较高低怎么样？”
　　陆云有意要把战场弄到远离19站点的地方。
　　笑着和金乌提出建议。
　　金乌狡黠无比，一眼就看出陆云打的什么主意。
　　“我凭什么要在这里和你打！”
　　金乌说话的时候眼睛在轩辕剑上瞄了一眼。
　　心中的滔天恨意掩藏不住的流露出来。
　　陆云敏锐的察觉到了它这一点。
　　“你打赢了了我，我把这个送给你做纪念。”
　　“怎么样？”
　　“这可是好东西，当年咻咻咻一剑一只金乌。”
　　“那速度比我老家那烤了一辈子烤鸡的老师傅手艺都好。”
　　金乌被陆云说的气血上涌。
　　金乌一族当年差点全死于轩辕剑之下。
　　这到今天为止都是金乌最大的耻辱。
　　“你别挑衅我！”
　　金乌满眼都是阴狠之色。
　　陆云身影腾空而起，直接一屁股坐在轩辕剑的顶端。
　　“我挑衅你，你又能怎么样？”
　　“你是神，我也是神，我现在还不怕你的手段。”
　　“你能拿我怎么样？”
　　陆云之前搞金乌的心态不成功。
　　是因为所有的主动权都在金乌手里。
　　它可以不用理会陆云，
　　慢条斯理的去做到它想要的结果。
　　所以无论怎么激它，它都可以无动于衷。
　　而现在局势不一样了。
　　它的主动优势荡然无存，不仅金色光线伤不到陆云。
　　还要忌惮陆云的近身。
　　十分完美的开局弄成这样，金乌真的是要疯了。
　　尤其是看着陆云坐在轩辕剑顶端的那个姿势，越看越刺眼。
　　它的同辈就是被这个姿势穿的透透的。
　　“去死吧，混蛋！”
　　金乌心头的怒火再也压抑不住，张嘴吐出数个巨大的火球。
　　这些火球并非是金色光线所化，而是他们金乌一族独有的内火。
　　威力虽然比不上金色光线，却也有着万物皆可焚烧的特性。
　　――而且这个时候――
　　内火的作用明显要比金色光线好很多。
　　用金色光线就是肉包子打……
　　说错了……
　　就是鸡给黄鼠狼拜年，送菜上门。
　　“噗……”
　　数个火球落地，一瞬间就把陆云团团围了起来。
　　这红色火焰温度高到吓人。
　　一落地就把地上的沙粒直接整个融化。
　　以轩辕剑为中心的区域瞬间就被烧成岩浆一样的东西。
　　滋滋的冒着黑烟四处流淌。
　　“靠！”
　　“你这鸟毛手段还真是层出不穷！”
　　陆云怕轩辕剑有损，扛在肩膀上正打算要走。
　　蓦然间发现当初贴在创世之刃上的那枚碎片在不停地颤动。
　　陆云眉头一皱，眼睛一扫。
　　发现红色火焰已经烧到轩辕剑的脚底下。
　　把轩辕剑根部的外皮都烫掉了一层。
　　陆云转头再一看那枚碎片。
　　颤动的幅度都已经不能算是颤了，简直就是在蹦。
　　在轩辕剑身上蹦迪！
　　碎片出现了这样的异样，陆云不急着走了。
　　打算再观察一下。
　　金乌对于陆云的举动也很意外。
　　但是它想一下之后会错了意。
　　它不知道陆云是在观察一枚碎片的变化。
　　它以为陆云还在像一开始一样。
　　利用它的红色内火磨砺己身。
　　金乌一想到这儿就更加来气。
　　要是一开始出全力，多来点金色光线直接烧死他就好了。
　　省时又省力啊！
　　悔不该……
　　如今陆云既然还给第二次机会，那就别怪它不客气了。
　　金乌一声剧烈的嘶鸣撕破苍穹。
　　巨大的鸟嘴大张，数不清的红色内火铺天盖地的喷射出来。
　　一瞬间就把陆云和轩辕剑所在的区域全部掩盖！
　　陆云自然不怕它这些内火。
　　正想继续用原始之力去泡能力的时候。
　　创世之刃里面蓦然有股力量开始蠢蠢欲动。
　　陆云眉头一皱，嘴角不自觉的咧开一丝弧度。
　　不会吧……
　　这能力也要觉醒了！
　　陆云二话不说。
　　当即用创世之刃放出一个白色蚕茧覆盖在身上。
　　原始之力加入进去。
　　陆云直接用万法废除去抵抗金乌的红色内火。
　　“噗！！”
　　――白色蚕茧一出现就被烧没了――
　　就像布匹遇见火那样烧的干干净净。
　　看来级别还是差的很远。
　　陆云不着急，一边观察着碎片蹦迪。
　　一边不停地放白色蚕茧出来，烧掉一团放一团。
　　金乌眼神火热。
　　它看着那把轩辕剑快速被熔掉，心里充满了说不清的快感。
　　“咿！！”
　　金乌巨大的翅膀使劲一扇，一股强劲的罡风吹进红色火焰。
　　顿时风借火势，火借风长。
　　轩辕剑所在的区域全部被团团火焰所覆盖。
　　陆云依旧在里面不出来。
　　就算身体又开始被烧融了还是不出来。
　　白色蚕茧进步突飞猛进。
　　已经从一出来就被熔掉已经坚持到千丝百缕破破烂烂的挂着。
　　至于轩辕剑。
　　整个外皮已经全部烧完了。
　　露出了里面极其复杂精密的铍青铜原器件。
　　陆云看碎片还在那儿蹦。
　　犹豫着这么做的风险是不是太大了。
　　万一那枚碎片只是抽风，那岂不是亏大了！！
　　白白烧了一把完好的轩辕剑。
　　死猴子要是知道了估计会吐血三十升而死！
　　就在陆云打算还是稳妥一点抬走的时候。
　　碎片开始动了。
　　它一瞬间崩碎分解成了无数更少的碎片。
　　最小的连肉眼都不可见。
　　这些极小的碎片以极快的速度快速渗透进了所有的原器部件中。
　　陆云目瞪口呆的看着这一变化。
　　这轩辕剑难不成要搞事？
　　陆云眉头一皱，伸出手的手又缩了回来。
　　冲着外面大吼。
　　“傻鸟，你就这点能耐吗？”
　　“你陆爷我站着不动，让你打你都杀不了我。”
　　“太菜了！”
　　“回去玩小鸡啄米吧！”


第471章 轩辕剑的气息
　　陆云挑衅的越严重。
　　金乌张嘴喷出来的内火也越多。
　　多到几乎把以陆云为中心，方圆十里的地都给覆盖住了。
　　地上的沙粒全部融化，烧成了一片波澜壮阔的岩浆海。
　　岩浆全部往地势低的地方流淌。
　　面对陆云一而再，再而三的挑衅。
　　金乌今天就不信这个邪了。
　　它一个放火的会怕一个站着不动被烧的！
　　然而事实证明。
　　敢揽瓷器活的，身上都带了几个金刚钻。
　　金乌的火烧的越大。
　　陆云身上的白色蚕茧抗灼烧能力一步步加强。
　　进步十分的神速！
　　已经从丝丝缕缕进步到女孩子穿的网袜那种地步了。
　　当然还是鱼网那种。
　　不要问了，白丝的，不是黑色的。
　　至于轩辕剑那边就不一样了。
　　碎片碎成千万块全部融入进了每一个原器件里面之后。
　　轩辕剑底部先被内火融化烧垮掉，上面直接压塌了下去。
　　红色的金乌火焰蹿起老高，盖过了整把轩辕剑。
　　没过多久。
　　轩辕剑就变成了一堆被烧红的玻璃一样的东西。
　　只不过呈现的是青绿色。
　　不仅看起来亮晶晶。
　　里面还有一根一根的白色晶丝到处游走。
　　陆云一直在旁边看着轩辕的变化。
　　愣是忍住了没有阻止。
　　心里有一股很强烈的直觉，轩辕剑这次怕是要搞大事！
　　“傻鸟！”
　　“你不行啊。”
　　“还有没有再厉害一点的火，放出来烧一烧！”
　　陆云身上的肉明明是一块又一块的被烧焦冒烟。
　　而且还无法压制疼痛。
　　却咬着牙忍着哼都不哼一句，一脸笑嘻嘻的谈笑风生。
　　好家伙……
　　真可以算得上当代陆云长。
　　“咿！！”
　　金乌连番受挫，一声嘶吼之后。
　　数不清的伽马射线混杂着着火红色的内火一起绞杀过来。
　　它又狂暴了。
　　不杀陆云，誓不为金乌。
　　陆云身影一闪，迅速跳出内火圈子。
　　扛着它的内火磨炼就已经很不错了。
　　陆云不会傻到再去硬抗伽马射线。
　　又不是要变成绿巨人。
　　没那个必要。
　　陆云以迅雷不及掩耳之势。
　　用猴子偷桃的方式快速抓向金乌的三足。
　　“你不是说你不出来吗？”
　　“无耻！”
　　金乌一看见陆云不见了。
　　慌的翅膀一扇，庞大的身躯立马飞离了原地。
　　陆云吓跑了它，也不去追赶，反正也追不上。
　　“我有说我不出来吗？”
　　“没有吧。”
　　“你自己会错意了而已。”
　　陆云等到伽马射线潮一过，又回到内火里蒸起了桑拿。
　　金乌真的是无语了。
　　向来只有它们和西方的一种不死鸟喜欢待在火里磨砺自己。
　　这人类是有病吧。
　　闲得没事他瞎凑什么热闹。
　　金乌和陆云互相制约牵制，谁也奈何不了谁。
　　金乌不想再和陆云耗下去了，又打起了19站点那一批人的主意。
　　――不管怎么样――
　　还是得把他们献祭掉才行，这样才能补充到一丝金色光线。
　　金乌翅膀一扇。
　　旁大的身躯又快速朝着19站点而去。
　　“有完没完！”
　　陆云一看它的飞行方向就知道它又想干嘛。
　　身影一闪。
　　提前到达19站点，拦住去路。
　　“你能不能要点脸。”
　　“我们两个打就我们两个打，不要把其他人拉扯进来。”
　　“打赢了我，随你怎么处置。”
　　金乌置若罔闻。
　　眼中闪过一丝凶狠之色，直接用伽马射线和内火一起开路。
　　“靠！”
　　陆云迅速跳开。
　　继续绕到金乌身后就用猴子偷桃去摸它的脚底板。
　　金乌的这招伽马射线用出来的时候不是瞬发。
　　巨大的身体必须要先立起来，一对翅膀更是得张的开开的。
　　这样就有了稍许的延迟。
　　因此只要看见陆云不见了，它就得赶紧扇翅膀跑路。
　　万万不敢让陆云碰到。
　　一人一金乌都摸到了对方的底细。
　　你来我往，跟尬舞一样，各自表演一段就分开，难分胜负。
　　金乌跑到一边心里犯了难。
　　如果想要献祭那房子里面的人，
　　就不能再对着它用伽马射线。
　　一射全死了，还献祭个鬼。
　　现在除了这个地方，去哪里能快速找出几万人出来。
　　――可是不用伽马射线――
　　那根搅屎棍就讨厌的要死，那里都有它的身影。
　　金色光线根本就射不进去。
　　又谈何献祭。
　　金乌计划全被打乱了，一时间也不知道怎么办才好。
　　金乌在动脑筋，陆云同样也没闲着。
　　现在唯一的希望都放在轩辕剑身上。
　　希望那位大佬不是真的只融化了而已。
　　另外一点。
　　陆云知道19站点地下防护设施的深度。
　　那都是根据爆发核战而设计的，坚固异常。
　　陆云捏着下巴琢磨。
　　就算金乌在站点外面来一波伽马射线。
　　站点扛一波应该还是能扛得住吧。
　　如果有必要的话。
　　看来只能卖一波站点，看能不能换到一次出手的机会。
　　两人各怀鬼胎，却不知道各自的想法是南辕北辙。
　　一人一金乌就这么静静的对峙着。
　　“嗵！！”
　　突然的一声巨响让精神高度紧张的一人一金乌都吓了一跳。
　　一股异样的气息随即从远方迅速扩散了过来。
　　覆盖了整片大陆。
　　金乌的两个瞳孔猛的放大。
　　浑身像是筛糠子一样不停的抖动，瞬间什么都不顾了。
　　一扇翅膀庞大的身躯就猛的往天上飞。
　　一眨眼的时间就已经冲出了紫星的大气层。
　　“去哪儿啊！”
　　陆云身影一闪拦截在上面。
　　创世之刃猛的放大千万倍，一刀劈了下去。
　　陆云之前追不到金乌，是因为它上下左右它可以随便跑。
　　折返能力很强。
　　而现在不一样了。
　　它要跑的路只有一条，那就是往上。
　　其他路都是死路。
　　刚刚那种气息不仅金乌熟悉，陆云也体验过一次。
　　知道那是正宗的轩辕剑的味道。
　　而且陆云还感受的到那股气息不是锁定的自己。
　　既然如此，
　　只要把往上的路堵死了就行。
　　“让开！！”
　　金乌急得怒火攻心，张嘴怒吼，吼声如雷。
　　陆云一脸的笑嘻嘻。
　　“我就不让，你能拿我咋滴！”
　　“来，打我啊！”
　　轩辕剑的气息一出现，金乌没时间和陆云耗着。
　　调转个方向就跑。
　　陆云自然不会让它如愿以偿，粘的死死的。


第472章 灭金乌
　　啾！”
　　就在一人一金乌在这里僵持不下的时候。
　　一个发着青光的巨大流星极速划破天空。
　　带着恐怖的气息径直往这边飞驰而来。
　　“咿……呀！”
　　金乌只看了一眼魂都要吓出来了。
　　嘴里发出一声尖锐至极的尖叫。
　　挥起翅膀冲着青光过来的反方向就极速逃跑。
　　金乌的想法就一个。
　　不管能去哪里，反正不能让那玩意儿靠近。
　　一靠近就完了！
　　陆云奋起直追。
　　在上面紧紧的跟着，牢牢地守住上方的区域。
　　一点突围的机会也不给它。
　　目标也很明确。
　　只要把它压制在紫星区域，随便它怎么跑都行。
　　消灭它的任务交给轩辕剑就行。
　　只是陆云追了一会儿，就感觉那团青光有点不太对劲。
　　它怎么朝着自己而来了！
　　没过三秒钟，陆云心里就咯噔了一下。
　　不是好像。
　　它是真的更改方向朝着自己过来了。
　　“喂，大哥，你搞错人了吧！”
　　“你去射它，别射我啊，那只死金乌才是反派！”
　　陆云一看这情况心里也有点发毛。
　　这轩辕剑不会被金乌的内火烧到走火入魔了，敌我不分了吧。
　　“我靠……”
　　陆云身影一闪，快速往前蹿了出去。
　　哪知道那道青光紧追不舍，直接忽略金乌还是朝着陆云而来。
　　金乌这下也是一脸懵逼。
　　这特么什么情况？
　　陆云一跑，金乌面前顿时空空如也。
　　进可以直接冲出去回到太阳之上。
　　退可以回到那个几万人的地方去献祭那些人群。
　　彻底补足最后一块短板！
　　金乌犹豫了一下。
　　还是觉得不能放弃这次机会，趁着陆云被轩辕剑追的狼狈不堪时候。
　　翅膀一扇，又一次飞向了19站点。
　　眼里露出欣喜若狂的神色。
　　这一回，再也没有讨死嫌的人可以拦路了。
　　然而当金乌到达的时候。
　　一个发须苍白的老人悬在空中，在风声猎猎中衣角飘飘。
　　343目光坚毅。
　　明知挡不住这只金乌，却还是调动了全身的原始之力。
　　试着拦一拦。
　　他想给陆云争取一点时间。
　　金乌只稍微看了一眼，就丝毫没放在心上。
　　连神级生物都不是，这就是一个来送死的。
　　“别以为什么货色都可以阻挡我！”
　　“去死吧！”
　　金乌庞大的身躯直接立起来，两只遮天蔽日的翅膀一张开。
　　瞬间狂暴的伽马射线倾泻而出，极速朝着343的区域而去。
　　“咻！！”
　　一个身影突然蹿出去，一下就把343拖离了原地。
　　“老爷子，你快走。”
　　“这里我还搞得定！”
　　陆云说完就把343推开，转身又直奔金乌而去。
　　轩辕剑的目标不知道什么原因依旧锁定在陆云身上。
　　陆云去哪儿，它就去哪儿。
　　金乌在陆云过来之前就闪到一边，换个方向再次冲向19站点。
　　“死金乌，有的跑，你还不跑，等会儿你别肠子悔青！”
　　陆云既要阻拦金乌，又要防着抽风了的轩辕剑。
　　双线作战，压力顿时大增，顾不得其他的。
　　躲开轩辕剑之后。
　　身影一闪，又过去拦金乌去了。
　　然而这么一耽误，速度就慢了许多。
　　“呼……”
　　金乌一张嘴喷出一大口内火。
　　所有的红色火球全都准确无误的喷在站点外墙上。
　　瞬间就燃起了滔天的大火！
　　无论碰到什么东西。
　　都是一点就着。
　　站点外墙的材质在金乌的火焰中根本就支撑不了多久。
　　没一会儿就烧出了一个大洞。
　　“啊！！”
　　站点里面塞满了人，房顶一被烧完。
　　里面瞬间传来了无数的尖叫声。
　　躲避在里面的人想跑，却又没地方可以跑。
　　全都挤成了一堆。
　　金乌一看到这种情况欣喜若狂。
　　人，这么多人，这下什么都不用愁了！
　　一抖翅膀，顿时无数的金色光线朝着下方照耀下去。
　　“你奶奶的！”
　　陆云一声大吼，背后一对羽翅极速增长。
　　陆云整个人从天而降。
　　像老母鸡一样张开翅膀将整个站点护在下面。
　　没让一根金色光线射进去。
　　陆云手里没闲着。
　　创世之刃一瞬间放大百倍。
　　对着冲过来的白眼狼猛的一刀劈了下去。
　　“砰！！”
　　巨大的创世之刃撞在青色流星的轩辕剑之上。
　　巨大的气浪一瞬间就席卷出去，形成了一道无比强大的狂风。
　　金乌趁此机会想都不想就下黑手。
　　庞大的身躯迅速直立而起，
　　巨大的头颅往后一仰，庞大的翅膀猛的一扇。
　　一次最强的伽马射线风暴混杂着最凶猛的内火直接朝着陆云而来。
　　金乌算准了陆云不会躲，想要一击毙命。
　　在献祭这些人类和杀死陆云之间，它毫不犹豫的选择了后者。
　　它算的没错，陆云确实没躲。
　　不仅如此，嘴角还带着一丝难以察觉的笑容。
　　眼睁睁看着那些射线和火球过来，连创世之刃也撒手不要了。
　　竭尽全力用原始之力调动起了全身的力量护在羽翅上。
　　“轰！！”
　　狂暴的伽马射线一瞬间就把陆云的防御撕的七零八落。
　　然而生命之力异常蓬勃，撕毁了又极速生长补上。
　　红色的内火烤焦了陆云的羽翅，露出一阵又一阵难闻的臭味。
　　“我看你能挺到几时！”
　　金乌张嘴张翅正要加量不加价时。
　　陆云春风满脸的抬起来。
　　“嘿！”
　　“看看后面！”
　　金乌身上一下多了一种毛骨悚然的感觉。
　　略微一抬头。
　　一把泛着青色光芒的创世之刃正悬在头顶。
　　刃身上那毁灭万物的气息它再熟悉不过了。
　　“不！！”
　　金乌两只瞳孔放大到极致，青色创世之刃倏的落下。
　　一刃下去，直接洞穿了整只金乌。
　　“不……”
　　“我不会败的，我谋划……”
　　金乌庞大的里面迸发出一道青光。
　　“砰！！”
　　一声巨大的声响，青光炸裂，整只金乌被炸的荡然无存。
　　轩辕剑之威，非同寻常！
　　它一死……
　　那些狂暴的伽马射线和火球全都跟着消失。
　　“陆云！！”
　　343不可置信的冲了过来。
　　“哎呦！”
　　“这叼毛还是有点实力，疼死老子了。”
　　陆云收起翅膀。
　　一招手就把青色的创世之刃抓在手里。
　　一巴掌就拍了下去。
　　“特么的。”
　　“你要跟老子的创世之刃融合不知道说啊。”
　　“追了老子一路。”
　　“吓死我了！”


第473章 因果律的作用
　　俗话说打是亲，骂是爱，实在太爱用脚踹。
　　陆云对创世之刃，那可真是太爱了。
　　不过用脚踹还是免了，舍不得。
　　毕竟创世之刃能从一根地火之精的铁链子成长到现在这个地步。
　　陆云可以说付出了不亚于老父亲一般的心血。
　　如今看到创世之刃出刃头地。
　　连轩辕剑都给融合了，更是百感交集。
　　“啧啧！”
　　“牛啊！牛啊！”
　　陆云端着创世之刃是摸了又摸。
　　那细腻的抚摸手法在166身上都没看到过。
　　“陆云！”
　　343快速赶了过来，一脸的迷茫。
　　“这里出什么事了？”
　　“怎么会弄成了这样？”
　　陆云放下创世之刃，一双眼睛瞪大望着343。
　　“老爷子，你别开玩笑了。”
　　“这里发生了什么你不知道？”
　　343一脸的意外之色。
　　“我要是知道还问你干嘛？”
　　“卧槽！！”
　　陆云心怦怦跳，很快想到了一个可能。
　　身影一闪立马飞了下去。
　　“老爷子，你跟我走。”
　　陆云刚到地上，布莱特就和亚伯张峰等一群人都冲了出来。
　　一看见陆云，布莱特冲上来就哭诉。
　　“大哥，你今天又玩的什么鬼？”
　　“站点都被你拆没了。”
　　陆云一脚踹在他屁股上。
　　“死猴子，我警告你啊，你别给我装！”
　　“哎呦！”
　　布莱特一个踉跄勉强站稳脚步，回头大声控诉。
　　“我跟你装什么装，站点都快没了！”
　　就在两人掰扯的时候，后面的人群中又闹出了动静。
　　“哎……”
　　“劳伦斯主任晕倒了！”
　　“快扶进医务室。”
　　站点里面刚刚一下冲出来太多人，劳伦斯一看破破烂烂的19站点。
　　两腿一蹬直接昏倒过去，引起了一阵骚乱。
　　“这是哪儿啊？”
　　“我们怎么到沙漠来了！”
　　一群平民自言自语，完全不明白发生了什么。
　　陆云看着眼前的一切。
　　心跳越来越快，他们越这样，就接近心里的那个猜想。
　　陆云看了一眼亚伯，快速冲了过去。
　　“二愣子，你也不知道发生了什么吗？”
　　“你还记得我们去过太阳上吗？”
　　亚伯眉头紧锁。
　　“去过啊，怎么了。”
　　“去过？”
　　陆云瞬间被亚伯浇了一盆冷水，难道猜的不对？
　　“然后呢？”
　　“然后怎么样你还记得吗？”
　　亚伯有些不想回答，这么简单的事还要问吗？
　　“还什么然后啊。”
　　“然后不就是你把站点弄成这个样子了。”
　　陆云一听他说完抓着创世之刃就蹦的老高。
　　“靠！”
　　“牛逼啊！”
　　“这把赚大发了，连因果律都吸收了！！”
　　布莱特察觉到陆云有些不太对劲。
　　“你什么意思？”
　　“什么因果律？”
　　陆云拿着创世之刃亲了一口，然后快速收了起来。
　　“九尾狐和怕潘多拉之盒以及所有作战部队的人听好了。”
　　“先把这些平民就地安置好，一个原则。”
　　“暂时不能让他们离开，其余所有主管级人员。”
　　“都跟我我去会议室。”
　　“我有个爆炸性的新闻要告诉你们。”
　　“劳伦斯要是醒来也不要叫他来了。”
　　“我怕他听了当场去世。”
　　陆云迅速带头跑进了露天的会议室。
　　等到其他人到齐。
　　连343也进来了的时候。
　　陆云唾沫横飞的讲述了一遍自己的英勇事迹。
　　直到讲完。
　　众人还是一副懵逼的样子，完全无法接受。
　　“你把轩辕剑给融合了，还用它干掉了金乌！”
　　Kondraki感觉在听天方夜谭。
　　“废话！”
　　“不然你们怎么会什么都记不起。”
　　“就是因为轩辕剑的因果律存在。”
　　“所以一切与那只金乌有关的任何东西都随着它的死而被抹除了。”
　　“这个世界可能除了我。”
　　“再没有其他人知道这些事。”
　　陆云不厌其烦的又讲了一遍。
　　“你还说全世界的人都死的差不多了？”
　　“真有这么可怕！”
　　布莱特对这个十分的关心。
　　陆云见他们还是不肯相信，一伸手拿出了创世之刃。
　　“看到了吗？”
　　“我拼到连信仰之力都用光了。”
　　“就连我自己都差点挂了！”
　　创世之刃之前吸收了信仰之力后整体发着的是纯白的光芒。
　　现在和轩辕剑一融合。
　　颜色偏绿，不仅接近铍青铜，还带了点古色古香的韵味。
　　“我跟你们说，现在这个世界，不仅人死的差不多了。”
　　“就连基金会的站点，百分之八十都被损毁。”
　　“无数的收容物都突破了收容。”
　　“现在正在外面大摇大摆的晃荡着。”
　　“你要是把这些普通人放出去，碰上了就是死！”
　　劳伦斯一醒来，心里实在放心不下。
　　这不刚走到门口，听到陆云这么一说。
　　差一点又要倒下去。
　　急得旁边的人赶紧拧开药瓶子放了两粒药吞了下去。
　　“主任，都跟你说别来了。”
　　“您这心脏不好，万一……”
　　劳伦斯坚持己见。
　　“我是这站点主任，这里发生了什么事我都不知道。”
　　“这像话吗！”
　　“给我开门！”
　　陆云正把大概的情况说完。
　　就看到劳伦斯推开门进来自己找了个位置坐下。
　　“情况就是这么个情况，所以死猴子。”
　　“那SCP-2000机械降神，我看也是时候得启动一次了。”
　　“不然这世上就剩那么些人。”
　　“其中一大半还是些你们的对手和各种组织的人。”
　　“灾难发生的时候他们躲在地底下不出声。”
　　“灾难结束了。”
　　“我看他们要露出地面开始抢地盘了。”
　　“你要尽早做打算啊。”
　　陆云提醒完了布莱特，接下来就是自由提问时间。
　　只是等了好久，下面都是一片安静。
　　所有人心里头都震撼不已。
　　现在全球通讯系统彻底损毁。
　　布莱特没有办法联系到外面，更没有办法联系到o5。
　　资讯无法交换。
　　因此陆云口中的信息，每一条都至关重要。
　　事已至此。
　　布莱特和众主管简单商量了之后。
　　很快就打定了注意，
　　快速跑出去立即派人以各种方式先去外面收集情报。
　　然后返回会议室继续商讨这一堆烂摊子该怎么处理。
　　陆云该说的都说了。
　　和众人打完招呼之后，身影一闪就从会议室里面消失。


第474章 坏好事
　　陆云前脚刚走。
　　克莱夫眉头一皱，后脚就扛着枪走了出去。
　　“正开着会呢？”
　　“你去哪儿？”
　　布莱特在后面大喊，克莱夫置若罔闻。
　　拉开门人就走了。
　　“他要走就走。”
　　“我们开我们的，你管他干嘛。”
　　Kondraki嘟囔了一句，拉着布莱特继续商量事情。
　　克莱夫本来就不怎么参加会议，走了也没多大事。
　　陆云先回到自己的露天房间。
　　洗了个露天澡。
　　再从衣柜里挑了件还算干净的衣服换上。
　　身影一闪就去了收容区。
　　19站点被损坏的地方大部分都位于前院。
　　陆云的守护很及时。
　　这让后面的收容区域几乎没受影响。
　　就算受到影响了也没关系。
　　19站点里没有哪只SCP会傻到在陆云面前蹦Q。
　　陆云进收容区域的第一间收容室，想都不用想。
　　除了166这儿，不会有第二个地方。
　　陆云一现身，立马扑了上去。
　　“六六。”
　　“我差点都见不到你了！”
　　“陆陆！”
　　166任由陆云紧紧的抱着，把头靠在陆云的肩膀上。
　　接下来的半个小时。
　　陆云又把在会议室里说的话，原封不动的给166描述了一遍。
　　听的166一会儿眉头紧蹙，一会伸出白嫩的手指捂住嘴巴。
　　当陆云讲到自己差一点就死了的时候。
　　166眼泪一流，疼惜的伸出头就主动亲了上来。
　　温软湿热的香唇封住了陆云的嘴。
　　既然是166主动，丈母娘说话算话，没有干扰。
　　陆云瞄了一眼摄像头还好好的，随手抓个东西一弹。
　　“砰！”
　　摄像头被打成了碎片。
　　“唔――”
　　“坏蛋，你想干嘛？”
　　166脸蛋潮红，双手搭在陆云肩膀上。
　　她又不是瞎子聋子，知道陆云打坏监控器是想做什么。
　　“什么？”
　　“你说那个啊！”
　　“那个监控室不是那只金乌打坏的嘛？”
　　陆云坏笑着就推倒了166。
　　正要进行下一步的时候，门外突然响起了一个声音。
　　“后来呢？”
　　“后来啊……”
　　陆云一边解着166的衣服扣子，一边随口一答。
　　然后就一拍额头。
　　“我去！”
　　“他怎么来了。”
　　166听到门口的声音一下子坐了起来。
　　迅速的扣好扣子跑过去打开了门。
　　一看到站在门外的男子，眼睛一红。
　　扑在他怀里哭了起来。
　　陆云这边也不安宁，
　　脖子上的丈母娘不知道也是不是被这种气氛给感染了。
　　颤动个不停。
　　陆云为了避免她太激动，把丈母娘取了下来塞进兜里。
　　没事人一样的走了出去。
　　“嗨，克莱夫，好巧哦。”
　　166看到陆云笑嘻嘻走过来，这才松开克莱夫。
　　她不知道陆云已经知道了她和克莱夫的关系。
　　刚刚的举动太亲密了，怕陆云误会。
　　166走过来主动牵起陆云的手。
　　“陆陆，我跟你介绍一下，这是我的……”
　　“我是她父亲。”
　　166还没说完，克莱夫抢着说了。
　　这让166十分的错愕，毕竟在她的成长生涯之中。
　　父亲这两个字是只能放在心里的，
　　克莱夫从不对人说起，更不会主动说起。
　　陆云摸了摸166的头。
　　“这个我早就知道。”
　　166脸上还留着红晕，衣裳也有点不整。
　　这个时候气氛略微有些尴尬。
　　“那个克莱夫，你不是在开着会吗？”
　　克莱夫笑而不答，就这么盯着陆云看。
　　那眼神里就一个意思。
　　“小子，你想干嘛我心里一清二楚。”
　　克莱夫这眼神里的意思太明显了，连166都看懂了。
　　陆云想干什么她不也得配合嘛，166的脸顿时就更红了。
　　低着头都不敢看人。
　　眼看着这里的气氛越来越尴尬。
　　陆云一拍脑袋。
　　“哦，我想起来了，我厨房里还煲着粥呢！”
　　“火都没关。”
　　“你们父女俩久别重逢，慢慢聊啊。”
　　“我去把火关了。”
　　“别一不小心着火了让这不富裕的站点雪上加霜。”
　　陆云无中生粥，脸上笑嘻嘻内心滴着血走了。
　　心里波澜壮阔难以平静。
　　好不容易丈母娘不捣乱了，克莱夫又来了。
　　他们夫妻俩故意的吧！
　　166依依不舍的送别了陆云，才和克莱夫说起了近况。
　　布莱特他们的决策方案还没下来。
　　陆云没事可干，身影一闪，就去找起了老伙计。
　　“大爷！！”
　　682正在打盹，一听到陆云的声音自动把尾巴从盐酸里伸出来。
　　“要多少你自己割。”
　　“别打扰我睡觉，这两天不知道外面搞什么鬼。”
　　“乒乒乓乓的拆站点吗？”
　　陆云一听大爷这么问立马就来了兴趣。
　　又跟大爷讲了一遍自己的英勇事迹。
　　加上166的那一遍都已经是第三遍了。
　　一点都不嫌累。
　　大爷听完的神色和布莱特他们差不多。
　　根本就不信，以为这又是陆云瞎编出来的。
　　直到陆云一伸手，拿着创世之刃直接锁定了大爷。
　　682立马魂都吓出来了，一个激灵翻起来。
　　“我信，我信，有话好好说嘛。”
　　陆云把刀收起来，682身上那种毛骨悚然的感觉才消失。
　　大爷大眼睛一皱。
　　“我靠。”
　　“你把刀一砍，真的能砍到爹妈都认不出来？”
　　陆云豪气干云的一挥手。
　　“岂止是爹妈，任何人都认不出来。”
　　“从整个时间线上彻底抹除。”
　　陆云怎么一说，大爷哈喇子都要流下来了。
　　“这么厉害。”
　　“能不能借我玩玩。”
　　陆云横了他一眼。
　　“大爷，不是我小气，我这个人就一个原则。”
　　“刀与老婆，恕不外借。”
　　“我还有点事，下次再来看你啊！”
　　陆云说完飞快的溜了。
　　“哎！哎！”
　　“不借再给我看两眼啊！”
　　“看一眼都行啊……”
　　大爷在后面，陆云跑的飞快，已经去了小天使那里。
　　然后是诗神、面具、096等等一系列老朋友那儿。
　　没过多久。
　　几乎整个收容室都知道了陆云的光辉事迹。
　　陆云临走之时还郑重的交代众SCP。
　　“这件事我就告诉你了，别给我出去乱说啊！”
　　看着众SCP连连点头。
　　陆云在他们满是羡慕的目光中昂首走了出去。


第475章 陆砌瓦酱
　　接下来的三天。
　　陆云闲下来的时候就帮忙在站点搞搞建设。
　　有了陆云的帮助。
　　19站点连修补损坏外墙的原材料都省了。
　　他们一开始还要和水泥搞混凝土。
　　没有就只能用直升飞机去外面找到再拖回来。
　　可是拖回来之后才发现手里又没有机器和设备。
　　只能手工搅拌。
　　这样不仅麻烦而且效率很低。
　　极其的慢。
　　更重要的是这些特遣队员打仗可以。
　　说到建房子那是狗屁不通，
　　至于那些平民中倒是有一些人会。
　　可他们也就会建个两层三层的居民楼。
　　像19站点这么大规模建筑群。
　　不仅要修补好而且质量还要达标，想都别想。
　　建出来不立马垮掉都是烧高香。
　　还想住人。
　　然而陆云来帮忙就不一样的。
　　只需要特遣队员们把需要砌墙的位置用石灰标识出来就行。
　　陆云什么原材料也不用。
　　直接拿着创世之刃在沙漠上弄出一大堆的岩浆。
　　再控制着岩浆弄成想要的外墙，等墙砌到位再迅速结冰冷却。
　　轻轻松松一堵堵墙壁就弄好了。
　　这坚固程度别说住人，扛个七八级地震没一点问题。
　　至于那些凸出来不规整的部分也很好处理。
　　直接拿着创世之刃放大削掉就行，多大点事。
　　陆云花三天就干完了他们可能三个月都干不完的活。
　　到了第四天盖瓦片的时候。
　　布莱特派出去的信使都陆续回来了。
　　所有人通过数据汇总。
　　这才确定外面了外面的情况果然如陆云所说。
　　非常的不乐观。
　　布莱特看完统计数据之后第一时间就找到了这儿。
　　“陆云。”
　　“能不能送我去一趟黄石公园。”
　　布莱特爬上梯子，到了陆砌瓦匠面前。
　　陆云正坐在房顶上身体力行的一片一片盖着瓦片。
　　劳动使人快乐。
　　陆云现在就很快乐。
　　有了陆云亲自做示范，其他人干活都特别卖力。
　　就连敖天和打火机都被拉过来飞上飞上递瓦搬砖。
　　“怎么，终于决定要开启机械降神了？”
　　陆云一边砌墙一边调侃布莱特。
　　这里距离黄石公园太远了，站点的直升机飞不了这么远的距离。
　　而且路途中间鬼知道有没有地方加油。
　　要是加不了就麻烦了。
　　弄不好只能靠11路车，那要走到猴年马月去了。
　　至于战斗机只能坐一个飞行员，布莱特又不会开。
　　没办法，要想以最快的速度到达黄石公园；
　　只能来找陆云帮忙。
　　“咳！”
　　布莱特叹了一口气。
　　“我早就说要启动了，就上面那些人不相信。”
　　“非要查一下剩余人口数据。”
　　“累的我们的兄弟这些天腿都跑断了。”
　　“那是不分昼夜的在跑啊！”
　　“怎么样，云哥，送我去一趟呗。”
　　陆云站起身，直接从屋顶跳了下去。
　　扔掉手套放在一边。
　　“走着！”
　　布莱特从梯子上下来之前还特意看了一眼陆砌瓦匠砌出来的瓦片。
　　一板一眼搞得还挺像样。
　　“云哥，想不到你还有这手艺，真是上的房梁，下的厨房！”
　　陆云一听眉头一皱，直接抓着梯子竖了起来。
　　还使劲晃了两下。
　　“死猴子，你这是拐着弯骂我啊，上的房梁那不是小偷吗！”
　　布莱特这一下拍马屁拍到了马腿上。
　　被尥了一蹶子。
　　“云哥，你知道我不是这个意思……”
　　“我这是夸你能干！”
　　布莱特赶紧解释，再晃两下他就要晕了。
　　陆云捉弄完了他才把梯子重新挨到墙壁上。
　　“云哥，等我……”
　　布莱特急急忙忙往下爬。
　　然后话才一说出口，就发现身上带了一个白色蚕茧。
　　然后眼前一晃，人影一闪。
　　三秒钟不到就直接来到了黄石公园。
　　陆云放下布莱特。
　　一挥手撤掉了布莱特身上的蚕茧。
　　“到了，你慢慢搞，我回去了。”陆云说完就要回去继续砌瓦，你还别说。
　　这玩意砌起来上瘾。
　　一块又一块的连在一起，整整齐齐的很有成就感。
　　尤其是当整个站点都弄好之后。
　　可以指着这么大一片建筑跟别人说。
　　“你看，这一片都是我亲手弄出来堆出来的。”
　　那种感觉，很爽。
　　爽到陆云都怀疑自己上辈子是不是个泥瓦匠。
　　“别！”
　　“云哥，你回去了我怎么回去。”
　　“你在这儿等我一下，我弄完就和你一起。”
　　陆云一看勉强行吧。
　　“那你快点，别墨迹，耽误我砌瓦。”
　　布莱特急急忙忙去了，然而这一去。
　　两个多小时都没有回来。
　　“这死猴子！”
　　陆云嘴里嘟囔一阵。
　　正打算不管他了，继续回去愉快的搬砖。
　　突然想起了这地底下的那朵花。
　　经历了这么大的事，不知道那朵花怎么样了。
　　有没有受到什么影响。
　　嗯，去看看再说。
　　陆云说干就干，说完身影一闪，极速下沉。
　　没过多久就再次找到了上次来的岩浆海这里。
　　然而陆云才一站稳，瞬间就发现了不对劲。
　　那个岩浆岛上站着一个人，一个带着斗篷的黑衣人。
　　正在打开那扇门。
　　“你是谁？”
　　“你要干嘛？”
　　陆云站在这边一声大吼。
　　那人似乎也想不到这里突然会有人出现。
　　扭头看了过来。
　　两双犀利的目光一对视，陆云顿时就眉头紧皱。
　　这人脸上明明没有任何东西遮挡，却偏偏什么也看不出来。
　　一张脸好像被抹掉了一样。
　　不仅无法看到他的真实相貌，脑海中连坐标都没有。
　　那人和陆云对视之后没有理会陆云。
　　拉开石门之后很淡定的走了进去。
　　石门随即合上。
　　“站住！”
　　陆云身影一闪快速冲了过去，二话不说再次拉开了石门。
　　映入眼帘的依然是一片星光璀璨的宇宙。
　　而那个刚刚才进去的人。
　　已经成了宇宙里面的一个小黑影，没过多久就连黑点都看不见了。
　　陆云内心无比的震撼。
　　这人的实力！
　　居然可以随意穿梭宇宙，只怕是个至高神性！
　　他是谁？
　　为什么刚刚那一眼，会有种很熟悉的感觉！
　　陆云站在门口看了好久。
　　直到心情平静一点，再次看向宇宙中间的那朵花。
　　“咦！！”
　　“这花的花瓣，怎么又往上收拢了一点！”
　　陆云瞪大了眼睛，惊讶地看着花的变化。


第476章 复制器里的人
　　陆云现在身上带着179t望者能力。
　　一眼望出去，不仅看的远，而且看的准。
　　仔细打量了一番之后。
　　通过花瓣张开的幅度。
　　百分百确定花瓣确实处于一个缓慢合拢的状态。
　　但无论陆云看的有多远，依旧看不清花瓣具体开了几朵。
　　陆云努力看了一会儿也放弃了。
　　这玩意儿估计是级别不够，再怎么努力也没用。
　　陆云低头沉思。
　　“这花是出问题了吗？”
　　“看来得去跟死猴子提个醒！”
　　陆云合上石门，身影一闪就到了机械降神这一层。
　　头上的小花在石门关上之后又自动收进去了。
　　陆云也不去管他。
　　只要不搞事，随它开心就好，它是大佬。
　　陆云很快就找到了布莱特的位置。
　　“死猴子，你还回不回去啊！”
　　布莱特正站在一台人类复制器面前愁眉苦脸。
　　旁边还有三四个工程师在这里检修。
　　一看到陆云出现，布莱特喜出望外。
　　“云哥，你来的正好，帮个忙。”
　　“这儿出了点问题。”
　　“这台复制器热机的时候里面似乎有什么东西卡住了。”
　　“工程师进不去，要进去得把整台设备很多地方给拆了！”
　　“很麻烦……”
　　陆云上去就是一脚。
　　“靠！”
　　“你当老子是万能的啊！”
　　布莱特也不躲，知道反正躲也躲不过。
　　好在陆云给他留了面子，没真踢，就轻轻的挨了一下。
　　旁边那几个工程师看到活着的陆云出现。
　　每个人脸上都写满了激动的神色，俨然一副粉丝见了偶像的模样。
　　陆云见了更加的不好发作了。
　　“卡在哪儿呐？”
　　“指给我看一下！”陆云像个有求必应的神，什么都好说。
　　“那儿！”
　　一个工程师急忙指着巨大的复制器中间一块的位置。
　　“等着！”
　　陆云身影一闪就穿了进去。
　　没过多久就看到了一个裸体的男人趴在数个零件中间。
　　问题就是就他了！
　　陆云一下找到了原因，上前拖着手臂就拉了出来。
　　随手扔在了地上。
　　“这里面有个人，应该是上次复制的时候卡在里面的。”
　　“好了，你们再重新启动试一下！”
　　众人感到十分困难的事情，陆云秒秒钟就弄好了。
　　四个工程师的激动之情都溢于言表。
　　立马就重新启动了复制器。
　　随着机器的轰鸣声，这台复制器被成功的启动了起来。
　　“好了，死猴子，可以回去了吧！”
　　陆云心心念念着站点里面的瓦片，再不回去都要被别人铺完了。
　　“等一下。”
　　布莱特看着地上复制出来的尸体，跑过去迅速翻了一个面。
　　“卧槽！”
　　“怎么会……”
　　布莱特一下吃惊的喊出来。
　　陆云跟着扭头一看。
　　“卧槽……”
　　“死猴子，这特么什么情况！”
　　这下别说布莱特了，连陆云自己都吓了一大跳。
　　地上的这具尸体的样子，不是别人。
　　正是陆云自己的脸！！
　　陆云的头一下就大了。
　　上一次人类复制器启动的时候，最后一个复制出来的。
　　为什么会是自己。
　　布莱特此时也是一脸的懵逼。
　　“云哥，你问我我也不知道啊！”
　　陆云立即把砌瓦的事抛到脑后，盯紧了那四个工程师。
　　“这台复制器最近的一次启动记录是什么时候。”
　　四人也都被震惊到说不出话来。
　　互相你看看我，我看看你。
　　最后只有一个人战战兢兢举手。
　　“陆神，这些复制器没有命令都不允许随便开的。”
　　“这一台开启的记录，应该是七百多年以前！”
　　陆云心里咯噔了一下。
　　七百多年以前！
　　那岂不是和疑似克莱夫的那具尸体是同一批。
　　陆云转头看向布莱特。
　　“死猴子，我要跟你说个事，你听了别激动。”
　　布莱特心怦怦跳。
　　不怕陆云嘻嘻哈哈，就怕陆云突然正经。
　　要是连陆云都正经起来了，那就准没好事。
　　“云哥，你别折磨我了，有什么快说吧。”
　　布莱特这一下都要哭了。
　　“我刚刚又去了一趟花那里！”
　　“呼！！”
　　布莱特松了一口气。
　　“去了就去了，不出事就好。”
　　陆云脸上还是很严肃。
　　“我是没有出事，但是我发现花的花瓣已经开始合拢了。”
　　“而且……”
　　“我在那里还看到了一个带斗篷的男人。”
　　“他通过石门闯进了花的宇宙中。”
　　布莱特两只眼睛瞪得溜圆。
　　“你说，花瓣收缩了！！”
　　“还有人闯了进去！！”
　　布莱特回答这两个问题的时候声音都拔高了八度。
　　完全无法相信。
　　“你们，快去把监控调给我出来！”
　　布莱特愣了一下，马上下达了指令。
　　那几个工程师都一起去了。
　　“陆云，你有什么想法？”布莱特感受到了事情的严峻性，眯着眼睛问。
　　陆云沉思了一下。
　　“我得去一趟幻界。”
　　“死猴子，你还记得吗。”
　　“加布尔曾经说过。”
　　“有个带斗篷的神秘人曾经给幻界争取过十四年的时间。”
　　“今天我在这里也碰到了一个。”
　　“你觉得他们会是同一个人吗？”
　　“另外幻界这段时间没有幻想之力的支撑。”
　　“只能靠创世之书和创世之杖还有房间里面的幻想之力维持。”
　　“我得去计算一下够不够。”
　　“所以，对于新复制出的人类。”
　　“你在植入记忆的时候你得继续让他们相信幻界的存在。”
　　陆云说完，布莱特都是静静的听着。
　　少有的安静。
　　“陆云，你要是有事就先走吧。”
　　“我得留在这儿查一下这……的时间。”
　　“一时半会儿也出不了结果。”
　　陆云正有此意。
　　“行。”
　　“那我过几天再来接你。”
　　陆云身影一闪，心事重重的回到了19站点。
　　“哥！”
　　“还上来接着砌吗？”
　　打火机看到陆云回来，兴奋的大喊。
　　陆云抬了看了他一眼。
　　“今天不砌了。”
　　“你们俩都下来，我带你们回一下幻界。”
　　“好啊！”
　　打火机一听又可以回幻界，又能回去吹牛了。
　　立马就飞了下来。
　　敖天慢悠悠放下手里的砖，看着陆云的脸色有些不对劲。
　　走过来轻声问。
　　“出事了？”


第477章 打火机的心上人
　　陆云看了一眼敖天。
　　“没事！”
　　“有你云哥在，能有什么事。”
　　“你们俩快点去洗个手，换身衣服，回家了。”
　　“别搞得这样脏兮兮的回去。”
　　“到时候让他们以为我把你们俩骗出来当农民工。”
　　“多不好。”
　　敖天和打火机都看了一下自己，全身上下都是灰。
　　确实脏……
　　打火机要回去了心情激动，一下就跑的没影了。
　　敖天不着急，左右看了看。
　　“陆云，这次回去待几天？”
　　陆云眉头一皱。
　　“就打个转而已，要什么几天。”
　　“哦！”
　　敖天转身就走，一边走嘴里还一边嘀咕。
　　“一天的话那倒是不用带酒了。”
　　陆云听着一脸的黑线。
　　这个酒蒙子，以后可怎么好啊。
　　实在不行去把那个无限饮料机搬过来。
　　喝死他算了。
　　陆云趁着他们去洗漱的时候，提前把幻界之门给打开了。
　　就放在大脚怪飞行器的旁边。
　　要说这飞行器也真是命不该毁。
　　那么大的火居然都避开了它，一点也没有烧坏。
　　真是个奇迹。
　　没过多久，打火机就和敖天一起走了过来。
　　陆云一看打火机的头发乌黑发亮，亮到都反光了。
　　伸一摸，打火机一扭头扭过。
　　“哥！”
　　“我这刚喷的发胶，你别给我弄坏了。”
　　陆云一脚轻轻的踢了过去。
　　“你小子可以啊，现在混到连发胶都会了。”
　　“嘿嘿！！”
　　打火机憨憨笑着。
　　“这不是不能浪费哥你给我的这张帅脸嘛！”
　　陆云笑着看了一眼敖天。
　　“你怎么也不抹一点？”
　　敖天哼了一声。
　　“他是回去见他女朋友，我跟着没什么。”
　　陆云眼睛一亮，惊喜的看着打火机。
　　一拳锤在他胸膛上。
　　“可以啊你，什么时候的事。”
　　“怎么都不和我说。”
　　打火机一听敖天说的时候扑过去要捂他的嘴。
　　结果慢了一拍没捂着。
　　见陆云问起，一边憨笑着一边挠了挠头。
　　害羞的低下了头。
　　“还不是女朋友。”
　　“我就是上次回去的时候和她多聊了一会儿。”
　　“互相有些好感而已。”
　　陆云一下兴致勃勃，转身大步迈出。
　　“走，回幻界，去看看你女朋友去！”
　　打火机赶紧跟上。
　　“哥……”
　　“还不是。”
　　“你别吓着人家。”
　　敖天从怀里掏出一瓶不知道哪儿来的酒。
　　先一口直接干了。
　　再随手把瓶子一丢，跟在后面进了界门。
　　三人进了界门。
　　陆云没有急着进去，先感应了一下界门里面的幻想之力。
　　好在暂时还是满的，可以顶一段时间。
　　陆云上次和金乌拼到精疲力尽都没舍得动用这里的一点力量。
　　一是用处不大。
　　二是不想让幻界就此破灭。
　　三人昂首阔步进入幻界。
　　陆云一出现。
　　全部的值守的龙族都围了上来，一个个兴奋的跟过年一样的。
　　“陆神……”
　　“陆神回来啦！！”
　　“哎，这两个人类谁啊。”
　　没多久会议大厅那边就收到了消息。
　　十二大长老和大将军全部飞了出来迎接。
　　打火机魂不守舍的目光在龙群中一阵搜索。
　　似乎是没看到那个想看的身影，脸上表情略微有点落寞。
　　“我先去看看爷爷！”
　　敖天是个大孝子，回来的第一件事就是去爷爷那里报到。
　　陆云和加布尔、大将军等龙打了招呼。
　　他们对敖天和打火机现在的样貌没有见过。
　　一时间都没有认出来。
　　直到陆云提醒，众龙才恍然大悟。
　　然后大笑着一起飞向了会议大厅。
　　陆云和敖天这一走。
　　这里就剩下打火机，他一下就成了最抢手的猎物。
　　那些执勤的龙族都不值守了。
　　全部围着打火机，让他讲一讲人界这段时间发的大事。
　　以往这个时候。
　　都是打火机的高光时刻，是他一个人表演的舞台。
　　另外在这些围着的龙群中。
　　总有一个漂亮的身影在静静地听着打火机讲述。
　　每当打火机讲到陆云和自己经历险境的时候。
　　那漂亮的身影会皱起眉头，一副紧张兮兮的可爱模样。
　　而每当讲到陆神大破敌人，打到别人落花流水的时候。
　　那个身影就会露出一张最漂亮的笑脸。
　　看的打火机心都要融化了。
　　今天那个身影没来，打火机内心总提不起劲。
　　金乌灭世这么大的事情，被他轻描淡写的带过，一点波澜起伏都没有。
　　尽管如此，这一群龙还是听的津津有味。
　　打火机讲完了以后，他们还三五个还凑在一起讨论。
　　不知不觉就脑补了剧情。
　　一个个嗨到不行。
　　打火机也打算回去看一下父母，刚走出几步就听见一个发小龙在喊。
　　“打火机，你这次回来几天啊？”
　　“明天有喜酒喝，你们不走吧。”
　　打火机没有看到想看的身影。
　　有些郁郁寡欢，一听说有喜酒，立马就来了精神。
　　“我不知道哥怎么安排，他不走我也不走。”
　　“你们要不劝劝我哥，让他喝完喜酒再走呗。”
　　“行！”
　　发小龙爽快的应允了。
　　打火机顿时就没心没肺的蹦回家去了。
　　一路上脑子里就一个念头。
　　今天她没来，明天喝喜酒的时候，应该会看到她吧。
　　半山腰的会议大厅里。
　　老龙王似乎又老了不少，气色都差了许多。
　　但是看到敖天和陆云。
　　脸上的那股兴奋之情还是难以掩盖。
　　陆云把外面金乌登神发生的事情讲了一遍。
　　即便陆云讲的轻描淡写。
　　所有长老还是都听的倒吸了一口凉气。
　　老龙王颤颤巍巍。
　　“金乌！”
　　“想不到人界还有金乌！”
　　陆云眉头一皱。
　　“你也知道金乌的存在？”
　　老龙王嘴唇一动，灰白的龙须飘扬。
　　“以前听家父说起过而已，并没有见过。”
　　“原来如此。”
　　陆云一说完，双手伸出一招。
　　瞬间一书一权杖就发着光从外面飞了进来。
　　陆云抓在手里。
　　估算了一下里面剩余的幻想之力后。
　　又挥了挥手，两样神器又各自退了回去。
　　“陆云。”
　　“怎么样？”加布尔担心的问。
　　陆云笑了一下。
　　“能量充足，挺个十年不是问题。”
　　“十年的时间人界会出现很多的人类。”
　　“你们不需要担心。”


第478章 老朋友见面
　　听到陆云这么说。
　　加布尔一颗悬着的心也总算放了下来。
　　他问完了陆云正好有事情要问他。
　　“大长老。”
　　“你上次和我说过那个带着斗篷的神秘人。”
　　“我想问一下你更多有关于他的细节。”
　　“你还能回忆的起来吗？”
　　陆云突然问这个，这个弯让加布尔有些转不过来。
　　皱着眉头仔细回想了之后，摇了摇头。
　　“没察觉到有什么其他特别的地方。”
　　“他穿着一身黑袍，我又看不清他的脸。”
　　“再加上他来无影，去无踪，没怎么交流就走了。”
　　陆云从大长老这儿得不到线索，这事只能作罢。
　　“不着急，你好好想想。”
　　“要是想起点什么记得告诉我。”
　　加布尔点了点头，表示没问题。
　　陆云转头看了一下老龙王。
　　犹豫着要不要告诉他龙穴在人界的事情。
　　想了一下还是算了。
　　人家现在还没死呢就急着告诉他墓来了。
　　这样不好。
　　要说敖天自己会说的，不用瞎操心。
　　陆云这边问完了。
　　想去波比那儿看看。
　　不知道从那个打火机上面能不找到些什么线索。
　　自从今天在花那儿见到了那个带斗篷的黑衣人。
　　陆云就越发觉得他很奇怪。
　　他既然能随意的穿梭宇宙，很明显已经是至高神性了。
　　却还随身带着个打火机，这也有点说不过去啊。
　　就算要抽烟。
　　点个火还不是很简单的事情，犯得着带个打火机走吗？
　　到底是什么原因呢？
　　难不成那个打火机是个纪念品？
　　那他要纪念谁？
　　还有吉尔斯手里那本新华字典，这就来的更离谱了。
　　这是小学生才用的字典，来到这个世界是什么意思？
　　嘲讽这个世界的人都是小学生吗？
　　一个火……
　　一本书……
　　难不成是焚书坑儒，秦始皇！
　　要去秦始皇那儿找线索！
　　陆云心念电转，天马行空的乱想了一通。
　　“行了。”
　　“你们忙你们自己的，我去外面转转！”
　　陆云转身就要走。
　　“陆云！”
　　加布尔突然开口叫住。
　　陆云以为他想起了什么，快速转身。
　　“怎么了。”
　　加布尔脸上带着笑意。
　　“没什么大事，就是明天是我侄子的成婚典礼。”
　　“正好碰上你过来了。”
　　“想邀请你作为主婚人，不知道你有没有时间？”
　　陆云一脸笑嘻嘻。
　　“成婚，好事啊。”
　　“就是我没主过婚，这个不知道怎么个流程啊。”
　　“万一搞砸了，岂不是出丑了。”
　　加布尔连连摆动龙翅。
　　“不会不会。”
　　“你只要说两句祝福新人的话就行。”
　　“能得到你的祝福，那就是新人最大的福气了。”
　　陆云是个爽快的人，潇洒的一挥手。
　　“这活我接了，到时候你通知我就行。”
　　陆云说完身影一闪，就到了一座建立在山上的宫殿。
　　宫殿里面装饰的金碧辉煌。
　　有些地方甚至还摆了一些特殊的蒸汽机。
　　一个年轻的矮人国王浓眉大眼，正在听属下禀报一件大事。
　　说的正是是有关于创世之杖突然消失又突然回来的事情。
　　王座上的国王一听猛的站起来。
　　“快，去界门！”
　　“肯定是陆神回来了。”
　　陆云哈哈哈大笑着现出身形。
　　“不用了，我已经来了。”
　　陆云一出现，波比两条粗壮的眉毛一下舒展开。
　　厚嘴唇咧开一个很大的弧度。
　　“陆神，真的是你！”
　　陆云快速四处转了转。
　　“可以啊，波比。”
　　“整个王国搞得有声有色的，很不错啊！”
　　听到陆云的夸奖，波比有些不好意思的低下了头。
　　“没有，还有很多地方还不完善。”
　　“你快来坐！”
　　波比直接把王位让了出来，让陆云来坐。
　　陆云笑着走到旁边随便抽了张凳子坐下来。
　　“那是你的位置。”
　　“我坐上去像什么，我这次过来找你。”
　　“不仅是想看看你，其实还有件事情想要你帮忙。”
　　波比一听小短腿跑的飞快，很快就跑了过来。
　　“什么事情你吩咐就好，还有什么帮忙不帮忙的。”
　　陆云也不藏着掖着。
　　“你父亲捡到的那个打火机还在吗？”
　　“我现在在办一件事情，想在上面再找找线索。”
　　波比大眉毛都挤在一起。
　　“就这事？”
　　陆云点了点头。
　　“你稍等。”
　　波比又快速跑回王座，在身后的柜子里一阵翻找。
　　很快就拿着一个盒子走了过来。
　　“就在这里面。”
　　陆云接过来轻轻一打开。
　　就看到里面那个保存的相当好的打火机。
　　这是来自于蓝星的产物。
　　看到它就像看到了蓝星一样，所有关于蓝星的记忆都涌了上来。
　　陆云稍微恍惚了一下之后，就仔细拿着打火机端详了起来。
　　只不过无论怎么看。
　　除了那个在蓝星家喻户晓的logo，其他一点有用的线索都没有。
　　陆云伸手打了一下。
　　打火机还是可以正常使用，很快就冒出了火光。
　　陆云来来回回看了十几遍。
　　一点有用的线索都找不出来，只能放进盒子里。
　　重新装好递给波比，他却没有来接。
　　“这个或许对你有用，你拿着吧。那怎么行，这个打火机你看的这么重要。”
　　波比又笑了。
　　“不一样了。”
　　“之前这是我父亲留给我唯一的遗物。”
　　“所以我把它视若珍宝。”
　　“现在我父亲不是还活的好好的嘛。”
　　“所以这东西对我没太多用，你需要就拿着吧。”
　　陆云想着下次要是有机会再见到那个黑衣斗篷人。
　　如果这个打火机真的是他的话，那一亮出来。
　　应该有意外的收获。
　　“行。”
　　“那我就不客气的收了。”
　　陆云大方的把打火机揣进了口袋，两人说说笑笑了一阵。
　　陆云和波比告了别，身影一闪，又去了另外一个地方。
　　黑石森林里。
　　一个瘦小的人类正小心翼翼的靠近一株漆黑的小树。
　　他身上笼罩着一层洁白的光圈。
　　手里拿着一个本子，一边观察，一边不停的写写画画。
　　陆云坐在旁边的树干上，看着他画了好久都不敢近前一点。
　　实在忍不住了。
　　“你走近一点画嘛。”
　　“它又吃不了你，还怎么怕。”
　　陆云一说完，下面的人快速抬起了头。
　　露出了竹中已经被晒成了古铜色的脸。
　　“陆云！”
　　“你回来了！”
　　竹中欣喜的喊了出来。


第479章 创世之书的巧合
　　咚！”
　　陆云纵身一跃，直接从高大的树干上跳了下来，
　　整个人像自由落体一样砸在窃阳者旁边。
　　“你要画就过来点画嘛，它又不敢对你怎么样。”
　　“它要是敢乱动一下，我把它根都拔了。”
　　陆云朝着竹中招了招手。
　　竹中放下笔记本稍微靠进了一点，又马上停住了脚步。
　　离窃阳者还保持着一段距离。
　　没办法，上次的幻界危机。
　　窃阳者对他造成的阴影实在是太大了。
　　陆云一看他还是那么胆小，也不勉强他。
　　伸出手扯了扯窃阳者的树枝。
　　“别人在画你。”
　　“你不知道摆几个造型啊！”
　　“懂不懂礼貌。”
　　陆云是幻界唯一的神，可以和任何的生命沟通。
　　话一说完。
　　窃阳者的枝叶就开始簌簌的扭动，
　　硬是凹了一个别扭的造型出来，跟个盆景似的。
　　更丑了……
　　陆云就像是一个具备独特审美的甲方爸爸。
　　胡乱的指手画脚。
　　“这还差不多。”
　　陆云满意地走到一边，看到林子里的光线不够亮。
　　双手一划拉。
　　窃阳者上面的那些树枝全都自动向两边划开。
　　阳光就全部照射进来，都落在了窃阳者身上。
　　陆云这一把灯光打的。
　　直接把窃阳者从一个非主流小痞子打成了三好学生。
　　竹中知道陆云是帮忙干好事，但还是无奈的放下了画笔。
　　“陆云。”
　　“我画的都是最真实状态下的样子。”
　　“你这样……”
　　陆云反应过来自己是好心帮倒忙，赶紧又帮他给复原了。
　　等到竹中画完走过来，已经是半个小时之后了。
　　“你今天怎么有心情来幻界闲逛。”
　　“是不是人界太太平了。”
　　“你不自在？”
　　竹中完美的画下了窃阳者的样子，心情大好。
　　放下背包就在一旁坐了下来。
　　“太平？”
　　陆云从兜里掏出一包烟，用刚从波比哪儿拿过来的火机点上火。
　　吸了一口，吐出烟圈。
　　“是挺太平的。”陆云还有半句话憋在嘴里没说。
　　“人都快死完了，能不太平吗？”
　　陆云本来想告诉他人界发生的事。
　　后来一想还是算了。
　　他是个多愁善感的人，也是个和劳伦斯那样操心的命。
　　知道了也帮不上什么忙。
　　还不如让他在幻界这儿心如止水的待着。
　　未尝不是一件好事。
　　陆云看了一眼竹中手里的笔记本。
　　“可以给我欣赏一下你这么长时间的劳动成果吗？”
　　竹中把笔记本递了过来。
　　“我瞎画的，哪有什么欣赏不欣赏。”
　　“你别笑我画的差就行。”
　　陆云接在手里随意的翻开两页，刚看两眼立马就被吸引了。
　　笔记本上所画的幻界生物虽然只是寥寥数笔而成。
　　但一个一个的精气神都抓的很准。
　　看起来活灵活现，跃然纸上。
　　“哎呦，不错哦。”
　　陆云笑着又翻了几页。
　　当目光扫过竹中在图像一旁标注的文字时。
　　心头顿时有些意外。
　　这些文字怎么和创世之书上的描述基本一样！
　　陆云一扭头看向竹中。
　　“你看过创世之书？”
　　竹中对这个突然的问题很是意外。
　　“没有啊！”
　　“那本书不是一直给龙族收着了吗？”
　　“我自从出来之后还没回去过，怎么了？”陆云一想怕是碰巧了，随口答道。
　　“没事。”
　　“你画的太好了，我看和创世之书上画的都有得一拼。”
　　陆云脸上云淡风轻，什么表情也没有露出来。
　　手上快速翻看了几个熟悉的幻界生物。
　　包括巨人、精灵、矮人、艾丽凤等等。
　　可结果毫无意外。
　　这些幻界生物不仅图片和创世之书上的差不多，
　　连下面的文字描述都是一模一样。
　　陆云不动声色的把笔记本给合上，递给竹中。
　　“画的很不错，继续加油。”
　　“谢谢！”
　　竹中满脸笑容的接到手里。
　　“对了。”
　　“我想起来我还要回去给一对新龙主持婚礼。”
　　“你要一起回去看看嘛？”
　　竹中考虑了一下，然后摇了摇头。
　　“算了，我就不回去了。我现在状态很好，我想多画一点。”
　　陆云伸手拍了拍他肩膀。
　　“那行，今天就聊到这，我下次再来看你。”
　　陆云跟竹中告了别，身影一闪就消失在了原地。
　　竹中在陆云走后，又坐下来翻开笔记本。
　　检查了一下自己画的窃阳者没有什么错误。
　　这才背起背包，奔赴下一个目的地。
　　陆云等竹中走远了。
　　才从一颗大树后面现出身形，看着他的背影眉头紧皱。
　　嘴里喃喃自语。
　　“这世界上，真的会有怎么巧合的事情吗？”
　　“如果不是巧合，这怎么解释？”
　　“时空发生了错乱？”
　　陆云看着竹中的背影逐渐走远，这才身影一闪，回到了界门。
　　这一天的时间很快就过去了。
　　第二天一早，陆云还没醒。
　　打火机就穿戴整齐的跑了过来，脸上是一脸的兴奋之情。
　　他自从回来之后一直都还是刻意保持着人形。
　　带着这张有一半像陆云的脸不知道羡煞了多少龙。
　　“哥，你别睡了。”
　　“该出发去接新娘子了！”
　　打火机快速摇了摇陆云。
　　陆云猛然间想起了昨天晚上加布尔的交代。
　　一下蹦起来。
　　“我去，差点忘了……”
　　然而下一刻，陆云迈出去的脚又收了回来。
　　“不对啊！”
　　“我是主婚人，我去接什么新娘子？”
　　陆云一脚就把打火机踢了出去。
　　“你们去接就行了，回来的时候告诉我。”
　　“我再睡会儿。”
　　陆云成神了，不用睡觉都没问题。
　　但是睡懒觉的那种习惯，还是一直都保留着。
　　打火机被踢出来后憨憨的挠了挠头。
　　他不知道陆云另外有安排，白挨了这一脚。
　　不过他心宽。
　　丝毫没把这点事放在心上，目光在界门前扫了一圈。
　　依然没有看到那个熟悉的身影。
　　大长老的侄子结婚，这么大的事，她应该会来吧。
　　打火机心里美滋滋，想着一一会儿就能见到她了。
　　嬉笑着就和迎亲的队伍一起出发了。
　　队伍中有些过来龙看打火机还是条雏龙。
　　就忍不住拿他开玩笑。
　　“打火机，你也快成年了，想不想取个老婆啊。”
　　听到他们说老婆两个字。
　　打火机脑海中就不自觉的想到了那个漂亮的身影，脸一下就红了。
　　“哈哈哈！”
　　“快看他，我们的打火机也学会动情了！”


第480章 爱情的苦
　　幻界的迎亲方式比较简单，没有人界这么多的规矩和套路。
　　新郎这边的龙一到。
　　女方已经准备妥当，带着嫁妆跟着就过来了。
　　不过新娘子头上挂着一块大红布这一点倒是和人界十分相像。
　　回来的时候。
　　新郎用一块大的红绸子牵引着新娘往自家走。
　　没过多久。
　　这一群去接亲的龙就热热闹闹的回到了界门。
　　打火机没心没肺。
　　自然是其中玩的最开心的一个。
　　一路上不断的插科打诨，弄的整个迎亲队伍欢笑不断。
　　陆云和加布尔站在搭建好的台子上。
　　笑着等候新郎和新娘过来进行结婚仪式。
　　等到一切准备就绪之后。
　　陆云按照加布尔提前给的提示，说了几句祝福新郎新娘的话语。
　　至于内容都是些吉祥话。
　　无非是早点生个小胖龙啦，有空就多生几个啦之类的。
　　陆云很轻松的就完成了工作，接下来的重点戏就是揭盖头。
　　陆云经历这一次婚礼。
　　才知道原来不止人类会八卦，龙族这也不例外。
　　站台下面的那些吃瓜群众龙阿姨的八卦程度一点也不比人类低。
　　叽叽喳喳的在下面说个不停。
　　陆云在一条龙背上看到了四处张望的打火机。
　　全是欢乐的背景气氛中，他脸上多了一丝不应景的惆怅。
　　陆云一看他表情，就知道他还是没找到他的心上人。
　　回头的时候看了一下台子上的新娘子。
　　就这么不经意的瞬间。
　　脑海中突然恶补出一场狗血的剧情。
　　卧槽！
　　打火机的心上人不会是这个新娘子吧！
　　不要问陆云为什么会这么想。
　　作为一个从小被各种狗血电视剧熏陶出来的华夏青年。
　　这种剧情演的太多了。
　　排除一切的可能，剩下的那个不可能就是可能。
　　随着红布被揭开。
　　婚礼仪式的气氛一瞬间到达了高潮。
　　打火机左看右看，都没看到那个身影出现。
　　心里还在想她是不是有什么事不能来了的时候。
　　目光就下意识的扫到被揭掉盖头的新娘子身上。
　　顿时犹如五雷轰顶，脑袋里感觉一下子炸了，一片嗡嗡的。
　　心情一下跌到了谷底。
　　整个人丢了魂一样，眼前一黑直接从龙背上摔了下去。
　　哎！
　　没心没肺的打火机还是没能逃得过爱情的苦。
　　而且是连水花都没有激起一点。
　　就匆匆落幕了。
　　那条龙背上少了个人根本就没留意，
　　还在放肆的起哄。
　　“我去！”
　　“真的这么狗血！”
　　陆云一直在观察打火机。
　　看到他这个样子基本就确定自己猜对了，身影一闪，飞快的上前接住了他。
　　趁着所有龙的注意力都放在新龙身上。
　　悄悄把他带到了一个没人的地方。
　　“哥……”
　　打火机哽咽了一下，差点哭出来。
　　陆云上前安抚他。
　　“不用说话，这种感觉我懂。”
　　“少年青涩的爱情无疾而终，让人生仿佛都失去了意义。”
　　“把一切的伤口交给时间吧，它会让你慢慢愈合。”
　　“最终会让你变的更好更强大。”
　　“在对的时间对的地点，你会遇见那个对的龙……”
　　陆云化身心灵导师，给打火机安利了一大堆人生鸡汤。
　　然而打火机一句都没听进去。
　　“哥、我不想活了……”
　　陆云一脚就踢了过去。
　　打火机愁眉苦脸，对陆云踢过来的脚无动于衷。
　　陆云看他失魂落魄的样子，踢是踢不醒的。
　　“算了，我去跟加布尔说一句人界还有事。”
　　“我们先回去。”
　　“省的你待在这个地方触景生情。”
　　陆云身影一闪，到了敖天身边，在他耳边轻声言语了几句。
　　“我去！”
　　“真的嘛！”
　　敖天也是一脸的惊讶，他知道打火机有心仪的对象。
　　只是不知道是哪一个。
　　“你等我下，我去和爷爷说一声。”
　　敖天转身就飞回了会议大厅。
　　老龙王实在是太老了，连婚礼都没出来参加。
　　陆云本想和他一起去告个别。
　　但是想到自己还要跟加布尔打招呼，这个时候走他肯定不会轻易的放。
　　又得费一番时间，就让敖天一个人去算了。
　　接下来的时间。
　　陆云和加布尔是好说歹说，又是祝福新人，又是推脱人界真的还有太多事。
　　磨了好一会儿才和敖天顺利的离开。
　　陆云找到打火机，三人一起快速返回了人界。
　　“哥……”
　　“我不想回去，我想一个人四处转转。”
　　出了界门，打火机望着热火朝天的19站点，倍感失落。
　　以前他最喜欢热闹，
　　而现在，只想一个人静一静。
　　祭奠死去的爱情。
　　陆云是过来人，知道这时候一个人静是没用的。
　　男人失恋的时候有兄弟陪着才最容易挺过去。
　　尤其还是暗恋这种。
　　“一个人转有什么意思。”
　　“走，我带你去兜兜风。”
　　“把你的不愉快都说给风听，说出来心里就不那么堵了。”
　　陆云背后一对翅膀浮现而出。
　　一手抓起敖天，一手抓着打火机就开始了云层穿梭。
　　三人很快就飞出去很远，风在耳边呼啸。
　　“哇偶！”
　　陆云大声尖叫带动气氛，一看打火机还是没什么反应。
　　“喊出来！”
　　陆云冲他大喊。
　　“啊啊啊！！”
　　打火机受到陆云的影响，大声的把内心的情绪宣泄了出来。
　　这就是有兄弟的好处。
　　不管怎么样，至少能陪着你不会让你觉得孤单。
　　三人像颗流星一样从天上划过。
　　“咦！！”
　　陆云往下方瞄了一眼，突然发现了点东西，马上就放慢了速度。
　　在一个黄沙漫天，人迹罕至的西部小镇子里，居然传出来一段杂乱无章的广播音。
　　陆云只一眼就找到了声音的来源，一根电线杆上竖着两个喇叭。
　　一段又一段没有逻辑的话正是从喇叭里发出来，快速传播了出去。
　　“二！”
　　“九！”
　　“三十六！”
　　“小孩！”
　　“删除！”
　　“呜呜……”
　　喇叭里播放出的东西杂乱无章。
　　一会儿是对话，一会儿又变成了音乐，紧接着又是一段急促的空袭警报音。
　　陆云眉头一皱。
　　“死猴子他们怎么快就把无线电网络修好了？”
　　“没那么快吧！”
　　“走，我们下去看看。”


第481章 打火机出手
　　身影一闪，三个人影一起降落到地面。
　　陆云一落地就察距到不对劲。
　　抬头一看。
　　这根破旧的电线杆也太特么高了吧。
　　看上去足足有四五层楼这么高。
　　关键是还就这么孤零零的一根立在这儿？
　　上面连电线都没有，这有点诡异。
　　陆云转身再看了一下这个小镇，黄沙漫天。
　　到处都覆盖着厚厚的灰尘，一个走动的人影都没见着。
　　“呜啊！”
　　“三个！”
　　“食物！”
　　电线杆顶端的喇叭里杂乱无章的声音还在继续。
　　声音中似乎还带着点小兴奋。
　　陆云眉头一皱。
　　这回算是听出了一些猫腻。
　　回头看了敖天和郁郁寡欢的打火机一眼。
　　脸上浮出了一阵笑意。
　　“居然敢说我们是三个食物。”
　　“它胃口倒是挺大的，也不怕撑死。”
　　陆云伸出手去摸了一下电线杆，想看看它是何方神圣。
　　结果一入手像是摸在晒干的腊肉上一样。
　　而且出乎意料的是系统没有发出任何的提示音。
　　“咦？”
　　“这玩意儿原来不是只SCP？”
　　陆云话音刚落，电线杆突然抖动个不停，发生了剧烈的变化。
　　猛然间就变成了一个类人生物。
　　全身上下干瘪如柴。
　　跟刚从土里挖出来的木乃伊差不多。
　　皮肤像是生锈了的金属，四肢、胳膊、腿都是骨瘦嶙峋。
　　两个警笛一样的喇叭长在头颅两侧。
　　喇叭里面似乎还长着牙齿和舌头。
　　“嘟嘟……”
　　电线杆的喇叭里又发出一阵空袭的警报音。
　　突然就张开两只瘦到皮包骨头的手。
　　弯下高瘦的身躯就抓向陆云三人。
　　它瘦归瘦。
　　但是那手掌是真的大，跟恐怖电影里面的鬼爪有的一拼。
　　“哼！”
　　“连你也敢惹，它这是找死吗？”
　　敖天冷眼斜视，看到陆云没有出手，他打算自己活动活动。
　　陆云一伸手拦住了他，抓着他身影一闪就到了一边。
　　“别动手，让打火机来，失恋的人正好需要宣泄一下。”
　　电线杆本来想要一次性抓三个，结果手还没下去。
　　下面就剩一个人了。
　　“跑了！”
　　“食物！”
　　“两个！”
　　电线杆及时的表达了它的不满。
　　不过它这特殊的说话方式，看起来有点不太聪明的亚子。
　　骨瘦嶙峋的鬼手很快就笼罩到了打火机的头顶上。
　　打火机听到了风声，头一抬一吼。
　　“滚开！”
　　打火机本来心情就不好，看到头上的这只怪手还来抓自己。
　　顿时就气不打一处来。
　　一张口就喷出一大口高温火焰。
　　火焰和电线杆一接触，立马就烧的电线杆「呜啊呜啊」乱喊乱叫。
　　连那只骨瘦如柴的手也快速缩了回去。
　　像是被烫到了一样放在喇叭旁边吹个不停。
　　“你是觉得我好欺负是吧，我今天让你看看。”
　　“火哥生气了，后果很严重！”
　　打火机开始脱衣服，脱完衣服丢到一边。
　　“嘭！”
　　一声轻响，打火机直接露出了本体。
　　一条数十米高的火红翼龙！
　　他这本体一出现。
　　电线杆站在旁边那体型都可以忽略不计了。
　　“变大了！”
　　“食物！”
　　电线杆不明白发生了什么，愣愣的看着打火机。
　　“变你妹！”
　　“砰！”打火机露出本体之后二话不说。
　　一龙翼就拍在了电线杆身上。
　　电线杆那体型在打火机面前完全不够看的。
　　被一下就拍的连根拔起，飞了出去。
　　打火机翅膀一闪腾空而上。
　　两只巨大的脚爪在空中又是一爪就把电线杆给锤回到了地上。
　　“砰！”
　　电线杆在地上来回打了几个滚。
　　勉强一站起来。
　　两只喇叭里突然发出一阵强烈的超声波攻击陆云三人。
　　这是它最拿手的手段。
　　要是普通人被它这么一叫，头颅直接爆炸了。
　　它上去捡现成的吃就行。
　　只是它这次面对的不仅不是普通人。
　　甚至都可以说不是人。
　　“吼！！”
　　打火机也张大嘴一声怒吼，音波对波。
　　直接消弭于无形。
　　打火机吼完了庞大的身躯从天而起。
　　再一个俯冲降落下来。
　　两只巨大的龙爪子一下就把电线杆摁在了地上一通猛锤。
　　“砰！”
　　剧烈的打斗激起了两人的身边的黄沙。
　　打火机越打越过瘾，把生活对他的不如意都撒在了电线杆身上。
　　“哎呦！”
　　“痛！”
　　电线杆挨着揍，那破喇叭里还很有意思的叫唤。
　　像是在配合一样，成功逗笑了一旁看热闹的陆云和敖天。
　　“这家伙有点意思啊。”
　　陆云看的眉飞色舞，连敖天都有点忍俊不禁。
　　“呜呜……”
　　电线杆不知道这比自己还要大这么多倍的怪物是从哪儿冒出来的。
　　被打火机揍了没一会儿。
　　喇叭里就开始发出呜咽声。
　　“哭也没用，今天你火爷就让你知道。”
　　“不是什么人你都可以惹的！”
　　打火机跟在陆云身边这么久，学会了不少的骚话。
　　平常没机会讲。
　　今天碰到一个打架的机会，一个劲全倒了出来。
　　陆云一看差不多了，上前叫住了他。
　　“打火机，差不多行了。”
　　“再打下去就把他给打死了。”
　　陆云开口制止，打火机这才停手，一龙翼把电线杆扇到了一边。
　　“小子诶，以后机灵点，看见我们绕着点走。”
　　“明白吗？”
　　打火机说完大步的走向陆云。
　　“哥！”
　　“你帮我变回来呗。”
　　陆云伸手一挥，打火机身上一阵星光闪耀。
　　顷刻间就变成了原来的样子，虽然这里没有女人。
　　打火机还是快速捡起了地上的衣服穿上。
　　“哥！”
　　“我们把这玩意带回去吗？”
　　揍过电线杆出了气之后，打火机的心情明显好了很多。
　　“带回去干嘛？”
　　“它吃肉的，拿你的肉去喂啊！”
　　“让他在这儿自生自灭吧。”
　　“说不定还能逮着几个其他组织不怀好意的人。”
　　陆云考虑到现在基金会其他的站点十不存一。
　　几乎都已经废了，弄的在外面游荡的SCP到处都是。
　　19站点也是人满为患。
　　带回去也没地方安置，还不如先任其自生自灭吧。
　　“走了！”
　　陆云抓着敖天和打火机的各一只手。
　　身影一闪就回了19站点。
　　“呜呜XnX！”
　　“食物打我！”
　　“三个！”
　　电线杆从地上爬起来，呜咽着不知道向谁哭诉。


第482章 找线索
　　陆云三人一阵风回到了19站点。
　　放下敖天和打火机之后。
　　陆云嘱托敖天照顾一下打火机，别让他干什么傻事。
　　敖天点头应允。
　　陆云脑海中现出布莱特的位置坐标。
　　发现他还在黄石公园没动，身影一闪。
　　随即就又从站点消失了。
　　黄石公园的地下设施里，所有的人类复制器全部都在热机中。
　　“死猴子！”
　　“我上次让你查的监控查出来了吗？”
　　陆云才一现出身形就大声的呐喊。
　　布莱特早就习惯了陆云这样神出鬼没的方式。
　　“云哥！”
　　“那视频监控都看烂了，也就看到你自己一个人。”
　　“哪有什么黑衣斗篷人，你是不是眼花了？”
　　陆云一听，眉头一皱。
　　“眼花了，这怎么可能！”
　　“我这双眼睛，你就算跑到太阳上面去拉屎。”
　　“老子也能看的一清二楚。怎么可能会看错！”
　　陆云心里很明白。
　　监控拍不到的事情多了去了，并不是就代表着他不存在。
　　“行了，靠你也没什么卵用。”
　　“一点事情都办不好。还是我自己来查。”
　　如今这两条线索都断了。
　　陆云只能寄希望于最后一样东西。
　　就是吉尔斯手里的那本《新华字典》。
　　陆云念头一起。
　　脑海中马上现出了吉尔斯的坐标。
　　“呦呵！”
　　“没想到他也在黄石公园。”
　　陆云身影立马消失，下一刻。就到了吉尔斯面前。
　　“吉尔斯，你还活着，太好了。”
　　吉尔斯面无表情。
　　看到陆云的突然出现，也没有任何反应。
　　他的惊跳神经像是被人拔了一样。
　　“你来找我。有事？”
　　陆云笑嘻嘻大咧咧的搬了条凳子在旁边坐下来。
　　“没事，哪有什么事啊。”
　　“你看这世界死了那么多人，我就到处看看哪些好朋友还在。”
　　“过来叙叙旧呗！”
　　陆云说的无比的自然，自己差点都信了。
　　“看不出来你还挺念旧情的。”
　　吉尔斯无论是说话还是做事，都不带一丝表情。
　　像个机器人一样。
　　“对了，巫魔幼女怎么样呢？”
　　陆云一步一步的把话题往那边引。
　　吉尔斯没什么废话，说话一步到位。
　　“沉睡。”
　　“沉睡，好啊！沉睡最起码能还算活着，死了就什么都没了。”
　　陆云有一搭没一搭，吉尔斯目光望向了窗外。
　　“可能是吧。”
　　陆云笑了一下。
　　“我说你也是很厉害的，当初用一本假的魔法书。”
　　“就耍的巫魔幼女团团转。”
　　陆云一说完。
　　吉尔斯就把目光从窗外收了回来，放在了陆云身上。
　　“你今天特意过来找我，不是为了叙旧。”
　　“是为了那本字典吧。”
　　吉尔斯说话丝毫不遮不掩，直击目标。
　　陆云知道他这么不世故。
　　没想到他不世故到一点圆滑都不讲。
　　“字典？什么字典？”
　　陆云脸不红心不跳，装作什么都不知道的样子。
　　“不是吗？不是那就算了。”
　　吉尔斯没给陆云留机会，有点想把话题终止的意思。
　　陆云一拍脑袋。
　　“哦！”
　　“你说的就是你骗巫魔幼女的那本魔法书啊。”
　　“原来那是一本字典。”
　　“真神奇！你这么一说，我都来兴趣了，可以给我看一看那本字典吗？”
　　吉尔斯的嘴角轻微的抽搐了一下。
　　陆云一脸真诚的等着。
　　吉尔斯什么话也没说，一转身走进了一间房间。
　　没过多久就从书架里把那本《新华字典》拿了出来。
　　陆云高手之间的过招。
　　见到字典也没有露出什么欣喜的表情。
　　吉尔斯很大方的把《新华字典》递了过来。
　　陆云笑了一下。
　　一伸手把字典接到了手里，当着吉尔斯的面就把字典翻开。
　　陆云强行压抑住内心的激动和兴奋。
　　手里的这本字典，确确实实是来自于蓝星。
　　包括后面的出版社，全部准确无误误。
　　陆云随手翻了一下。
　　没看出里面有什么不一样的标志。
　　陆云把字典放在了桌子上。
　　悄无声息的打开了脑海里的能力更换面板。
　　换上了该隐的能力。
　　陆云轻轻的用手一扇，整本字典就一页一页的从面前，完整的翻过去。
　　整个时间花了不到30秒。
　　但就是这30秒的时间，陆云把里面的东西全记住了。
　　很可惜。这就是一本普通的字典。没有任何的异常。
　　陆云又把能力撤掉，重新换回了原来的能力。
　　脸上笑呵呵的问。
　　“这什么上面都写的什么？吉尔斯面无表情。
　　“我也是研究了很久，还是一个字都看不懂。”
　　陆云在字典这一块的线索也断了，现在没有一点办法。
　　难不成真的要去找秦始皇。
　　这个秦始皇看样子应该不用打钱。
　　“行了，我看你这也挺忙的，就不多我就不打扰你了。”
　　“我一个大闲人，整天没事干。”
　　“再去找其他老朋友聊聊天，转转圈去。”
　　“你这人太闷了，一点也不好玩。”
　　陆云把字典还给吉尔斯，临走的时候还不忘补了他一刀。
　　吉尔斯十分的无语。
　　摇了摇头返回了办公室。
　　陆云从他这里出来，想起了之前对于秦王的一些了解。
　　还有两件SCP和它有关。
　　一个是一张古琴，一个是他的守陵军。
　　趁着现在没什么事。
　　就去看一看吧，万一能找到点什么线索呢？
　　陆云一有想法就去干，从不拖泥带水。
　　问了一下布莱特。
　　发现他在这儿已经没什么事了，就顺路把他带回了19站点。
　　基金会的其他成员都有数不清的事情在忙。
　　陆云本来想找亚伯一起去。
　　后面想了想还是算了。
　　他这个队长不带头。跑出去捣乱。说不过去。
　　带他还不如带上敖天跟打火机。反正这两货没有什么人关注。
　　陆云用坑蒙拐骗的方式从布莱特那里骗出了古琴的收容站点。
　　没多久就连琴带弦的都一起给偷了出来。
　　陆云再次找到敖天跟打火机。
　　“走！”
　　“哥再带你们去玩一点刺激的。”
　　打火机正好在站点里面待的不自在。
　　“哥，又去哪儿？”
　　陆云神秘兮兮的一笑。
　　“去一个陵墓。”
　　打火机有点不明所以，去陵墓是要去盗墓吗？
　　“我不去，我怕，墓里有鬼。”
　　陆云一巴掌拍他的后脑勺上。
　　“有我在你怕什么鬼，应该是鬼怕我。”
　　“走！”
　　陆云一手拉一个，三个人就一起从站点消失。


第483章 秦始皇的地宫
　　秦始皇的陵寝位置从来都不是一个秘密。
　　不仅基金会的文档记录中有记载。
　　明确的标记出其位于34.3849°N、109.2731°E的地下八米深处。
　　就连民间也有大把的人知道。
　　然而知道归知道。
　　这个地方在金乌灭世之前一直都有政府军和基金会合力看守。
　　看的那叫一个严严实实，连只蚊子都飞不进去。
　　普通人就别想进去凑什么热闹了。
　　至于那些自认为有两把刷子，想着打个洞进去发点财什么的人。
　　结果不是牢底坐穿，就是去了天国的阶梯。
　　走的时候十分的安详。
　　白布一盖，全村的菜也没上，唢喇都没吹就结束了。
　　尽管如此，因为始皇帝生前名气实在太大。
　　知道这里的人实在是太多了。
　　基金会始终无法以完全隔绝的方式对这里进行收容。
　　因此对于SCP-2101始皇守陵军所表现出来的异常。
　　只能用造谣的方式转移公众视线。
　　再配合炎黄政府对外承诺永不公开挖掘始皇陵寝。
　　这才把这里的异常控制在一个可控的范围之内。
　　陆云带敖天、打火机出现在这儿的时候。
　　驻守在这个站点的人也没能避免。
　　已经全体阵亡了。
　　陆云没有过多逗留。
　　直接穿过土层，轻松的就进到了地宫里面。
　　一现出身形四下一看就惊叹不已。
　　整座地宫里面灯火通明。
　　墙壁上的照明物是一排长明灯。
　　这玩意都不知道在这儿孤零零的燃烧多少年了。
　　到现在都还没灭。
　　传闻这种长明灯的灯油是用南海蛟鱼炼出来的；
　　也不知道是真的还是假的。
　　陆云是个好奇宝宝。
　　看到了以前史书上或者流言中出现的东西。
　　忍不住要去一探究竟。
　　身影一闪就像个壁虎一样攀附到了墙壁上。
　　“哥，你干嘛？”打火机看着陆云奇怪的动作忍不住开口问。
　　“没事，我随便看看。”
　　陆云快速攀爬到了长明灯的旁边。
　　一双眼睛光芒一闪，瞬间就看清了里面的构造。
　　原来这所谓的长明灯并不是指的这里的灯油十分的耐烧。
　　而是因为它的灯油里面有根小管子通向别处。
　　一直都在进行补给，这才一直亮着也烧不完。
　　这个构造虽然简单，但是极其的考验工匠的制造工艺。
　　如今历经这么多年而不毁，这样的制作水准。
　　放在那个年代，很吓人啊！
　　陆云搞明白了原理快速跳了下来，打量了一眼整个地宫。
　　这里面的气派程度，丝毫不比外面的皇宫差。
　　亭台楼阁，花园别墅。
　　雕梁画栋设计的那叫一个巧夺天工。
　　地宫的顶部不知道用的什么材质，抬头一看犹如漫天繁星闪烁。
　　这种感觉居然和在地面上仰望星空没有任何差别。
　　旁边一条小河穿过，水声澹澹，听起来格外的悦耳。
　　陆云一马当先。
　　从各种阴森的楼阁间穿来穿去，像蝴蝶穿花一样。
　　敖天悠闲的走在中间。
　　左看右看，跟逛街没有什么区别。
　　只有打火机落在最后面，一个人神神叨叨念个不停。
　　“哥！”
　　“你有没有感觉后背一阵凉嗖嗖？”
　　陆云回头看了他一眼。
　　“凉嗖嗖！”
　　“你确定不是衣服后面漏了个洞？”
　　陆云本来只是调侃他的，没想到打火机当真了。
　　一边别扭的走着一边伸手去摸。
　　“哥，没有洞啊！”
　　敖天看不下去了。
　　“你哥在逗你玩呢！”
　　打火机这才放下手。
　　飞快的走了几步越过敖天，疑神疑鬼的走在中间。
　　不知道为什么。
　　他总觉得这里隐藏着什么恐怖的东西。
　　恐怖到让他都忘记了心里那个难以放下的美丽身影。
　　“切！”
　　“胆子这么小。”
　　敖天奚落了他一阵，既然他要走中间就让他走中间。
　　没什么所谓。
　　没过多久。
　　三人穿过了层层的楼阁。
　　来到了一个一望无际的大坑面前。
　　陆云在前面突然停住了脚步。
　　打火机左看右看，魂不守舍，一不留神就撞到了陆云的背上。
　　下一意识的一转头立马大声尖叫了出来。
　　“啊！！”
　　“鬼啊！！”
　　打火机面前是一堆密密麻麻的兵马俑陶像。
　　这里有风。
　　他们栩栩如生的面孔在影影绰绰的灯光下。
　　显得很是阴森。
　　陆云不知道打火机今天是中了什么邪。
　　老这么一惊一乍，身影一闪抬起脚就踹在他屁股上。
　　直接就把他踹到了面前的兵马俑大坑里。
　　和陶俑来了个亲密的接触。
　　“啊！！”
　　打火机扑倒了一个陶俑，大喊着爬了起来。
　　快速爬到了坑上。
　　“哥，你别玩我了。”
　　“我们回去吧，这里真的让我很害怕！”
　　打火机刚刚下去的一瞬间，浑身的寒毛都竖起来了。
　　感觉这些兵马俑深处有双恐怖的眼睛盯上了自己。
　　陆云眉头一皱。
　　站在大坑边缘朝着里面望过去。
　　这个大坑是相当的大，根据基金会的文档记载。
　　这里面至少都有八千个兵马俑。
　　至于他们存在这儿的目的。
　　不是像传言中那样为了给死去的始皇帝继续征战阴间。
　　而是……镇压他！
　　所以刚刚不仅仅是打火机。
　　陆云自己也感受到了一股奇异的能量一闪而过。
　　“蹦――呲！”
　　就在一片安静的时候。
　　兵马俑坑的尽头突然发出了一声刺耳的声音。
　　就像是有什么东西倒在了地上，碎了！
　　“蹦……呲！”
　　有了第一个，就有第二个、第三个……
　　接下来的时间里，整个大坑里面响个不停。
　　就像是有人在那一头推倒一个多米诺骨牌一样。
　　到处都是那种陶器碎裂的声音。
　　“轰隆隆！！”
　　地面猛的一阵震动，让整个地宫都在摇晃。
　　“哥！”
　　打火机都要哭了。
　　身上那种毛骨悚然的感觉越来越强烈。
　　陆云回头看了一眼这个不争气的一眼。
　　突然发现敖天眼睛里居然也露出了一丝恐惧。
　　陆云心里立马咯噔了一下。
　　“什么意思？”
　　“难不成这地方对他们龙族有Debuff的效果。”
　　“连敖天也承受不住。”
　　“轰隆隆……”
　　随着地震的整感越来越强烈。
　　坑里的那些兵马俑一个个被晃的东倒西歪。
　　站在陆云面前最前端的一个兵马俑突然睁开了眼睛大喊。
　　“始皇帝要压制不住了。”
　　“快阻止他！”


第484章 千娇百媚的统妹
　　陆云听着那个活过来的兵马俑发出的声音。
　　却并没有急于行动。
　　那股力量强虽然强，但是在自己的面前还是不够看。
　　“轰隆隆……”
　　地宫的震动已经剧烈到地震的范畴了。
　　天摇地晃。
　　陆云这才身影一动。
　　一手抓着敖天，一手抓着打火机，先把他们俩送了出去。
　　然后快速回到地宫。
　　背着古琴毫不犹豫的就冲向了大坑的最深处。
　　前方……
　　一个无头的黑色兵马俑身上散发出一股极强的气势。
　　在他面前的兵马俑纷纷倒地碎裂。
　　碎开的碎片被一股看不见的能量扭曲。
　　凭空往无头兵马俑的头部位置而去。
　　没过多久。
　　黑色兵马俑的头颅就一点点由下往上形成。
　　陆云静静地站在一旁看热闹。
　　“千古一帝，有点意思。”
　　突然间，一个威严的声音传进了陆云的脑海里。
　　“朕乃万民之首。”
　　“俯首于朕，并将朕自此牢狱中释放出来。”
　　“朕将赐汝天下至富。”
　　陆云看过资料。
　　知道始皇帝的这些话对那些特遣队员也说过。
　　就算他不说，陆云对这些话也很熟。
　　在蓝星上的时候就经过不少骗子的洗礼。
　　整个过程简称我、秦始皇、打钱！
　　“你搞你的，我就过来看看热闹而已。”
　　陆云表现的无动于衷。
　　这个SCP-2101虽然叫做始皇守陵军。
　　但其实代表的是秦始皇。
　　而真正的守陵军，就是这些兵马俑。
　　则是SCP-2101-1。
　　黑色兵马俑很快就凝聚出了一双眼睛。
　　身上顿时散发出一股绝强的气场。
　　两只漆黑的眸子一扫过陆云。
　　瞬间就被陆云背上的琴给吸引了，眼睛里顿时变的火热万分。
　　“把你背上的琴给我，你想要什么。”
　　“朕就赐你什么。”
　　“不论是金银珠宝、还是良姬美妾。”
　　“朕一概允诺。”
　　他说话声音中无不透露着一种威严，让人听而生畏，不敢抗拒。
　　“不能给！”
　　“万万不能给。”
　　睁开眼的兵马俑从前面急匆匆跑了过来。
　　奇怪的口音从他嘴里发出来，让人听起来很别扭。
　　“皇帝暴戾无道，吾等舍弃肉身。”
　　“变成泥石才压制住他。”
　　“若是听信他的谎言放他出去，必定使外面的生灵涂炭。”
　　“三思啊！”睁开眼的兵马俑这些话明明是对陆云所说。
　　但他的瞳孔似乎是无法聚焦一样，显得很是空洞。
　　他一说完。
　　还在凝聚头部头盖骨的秦始皇就暴跳如雷。
　　“你们这些幽冥士卒，秽土孽种。”
　　“陷主不义还敢拦我。”
　　“待朕回归大位，必定除之而后快！”
　　陆云知道这已经不是始皇帝和这些兵马俑第一次争执了。
　　这些兵马俑虽然有八千多个。
　　但是每一次最多只能醒过来一个。
　　而且一旦这个坑里面的兵马俑因为损毁少于八千这个数。
　　秦始皇就将不受压制，引发地震从而逃出去。
　　陆云看热闹不嫌事大，反正现在外面也没人了。
　　他们爱怎么闹都没事。
　　陆云一伸手摘下古琴放到了一边，盘腿坐了下来。
　　“我说了。”
　　“你们怎么搞是你们自己的事，我来看看热闹而已，两不相帮。”
　　秦始皇一听陆云所言。
　　石质的脸上抹过一丝笑容，就再也不答话。
　　地宫里面的震动越来越强烈。
　　积攒了数千年的灰尘簌簌的往下掉。
　　但是没有一粒掉到了陆云的身上，全部被白色蚕茧给弹开了。
　　陆云整个人坐在满是灰尘的环境中一尘不染。
　　要是换上古装，就超脱的跟个神仙一样。
　　“休想离开！”
　　睁开眼的兵马俑看见陆云不想帮忙。
　　抓紧手里的斧钺就气势汹汹的朝着始皇帝冲了过去。
　　一举起来就朝着秦始皇好不容易凝聚出来的头颅砸下去。
　　“大胆！”
　　秦始皇一声怒吼，声若惊雷。
　　那个睁开眼的兵马俑仿佛深陷泥潭，动弹一下都难！
　　那高举着斧钺的手怎么也砸不下去。
　　“砰！！”
　　突然的一声巨响，睁开眼的兵马俑一下就碎成无数块。
　　其中一部分碎片被秦始皇的扭曲能力吸取，拉进了他的头颅之中。
　　另外一部分往上飞，穿过墙壁，不知道飞去了哪里。
　　陆云头一抬，转头望向了后面大坑中的某一处。
　　在那里，一个新的陶俑正在自动形成。
　　他这一归位，紧接着，又一个兵马俑睁开了眼睛。
　　喊出了和第一个兵马俑相似的话。
　　然后就抓着手里的兵器冲了上去。
　　毫无意外，他也被吼成了一堆碎片。
　　就这么周而复始了八个之多。
　　秦始皇最难复原的头盖骨也恢复好了。
　　“BooM！”
　　一道绝强的冲击波从秦始皇身上发出来。
　　一瞬间就把整个大坑里面的兵马俑全部震成了碎片。
　　秦始皇双臂一伸，黑色的陶俑身躯仿佛是一个黑洞。
　　被震碎的所有碎片都被他的吸力所拉扯。
　　汇聚成一条长龙，源源不断的往他身上而去。
　　黑色陶俑原本暗淡无光，现在变的流光溢彩，惊艳无比。
　　“哈哈哈！”
　　“朕终于回归大位！”
　　“这天下，还是朕的天下！”
　　秦始皇终于可以从这里逃出去，就算贵为始皇帝。
　　也按捺不住内心的兴奋之情。
　　“你！”
　　“我命令你将古琴献给朕！”
　　秦始皇一手指着陆云。
　　睥睨天下的眼神中露出目空一切的神色。
　　陆云看着这个历史书上最霸气的帝王回归。
　　不打钱就算了，一开口就是指使自己。
　　理都不想理他。
　　慢吞吞的从古琴旁边的小盒子里拿出琴弦装上。
　　一装好，脑海中就传出来统妹的声音。
　　“亲！”
　　“您是复制、清除还是使用与SCP-926的能力呢？”
　　“复制。”
　　“好的呢，稍等哦！”
　　“亲、SCP-926的能力已经复制成功了呦。”
　　“欢迎下次光临。”
　　“爱你呦，Mua。”
　　在陆云掉了一地的鸡皮疙瘩之中，统妹千娇百媚的撤退了。
　　陆云稍微犹豫了片刻。
　　就在脑海里想着下次要不要搞个两团或者或者呆呆的声音的时候。
　　秦始皇看到自己居然被无视了，顿时感觉到一股奇耻大辱。
　　一声怒吼，暴怒着就冲了过来！


第485章 守护这个世界的神
　　呦呵。”
　　“就你一个中单嬴政还敢突脸。”
　　“我看你是没经过我司马懿的毒打不知道疼字怎么写！”
　　陆云用创世之刃都算是欺负他。
　　一伸手打开虚空裂缝。
　　直接抽出了一把带鬼头的锋利大镰刀！
　　小花最近这段时间受到的刺激有点多。
　　对于陆云打开的虚空裂缝已经不抱有多大的希望了。
　　才钻出来冒了个头，一看到裂缝又关了，走了个过场转个身就又回去了。
　　陆云身影一闪留下一条黑线。
　　悄无声息的就绕到了始皇帝的身后。
　　“刷！”
　　陆云连续三下平A，全带被动。
　　黑色的大镰刀击在陶俑身上，不仅刮下了一大片的陶土。
　　还发出了金属般的撞击声。
　　“无法无天之徒！”
　　“你居然敢对朕刀兵相向，朕要诛灭你九族！”
　　秦始皇才一交手就吃了大亏。
　　这让他感觉他的皇权受到严重的挑衅！
　　内心的怒火完全无法平息。
　　身体里面的那种奇怪能量一瞬间就全部溢出来。
　　他想像击败那些兵马俑那样去击败陆云。
　　把陆云也震成碎片然后吸收掉。
　　哪知道陆云一点道德也不讲，一只手直接摁在了秦始皇身上。
　　“乱臣贼子，敢忤逆朕……”
　　秦始皇迅速转身，一只铁拳迅速朝着身后打过来。
　　他转陆云跟着转，手依然轻松的贴在他背后。
　　“亲、是否复制、清除……”
　　统妹再一次被迫营业，千娇百媚的声音又一次传了出来。
　　陆云不让她说完，在鸡皮疙瘩还没落地的时候。
　　笑嘻嘻的喊出了两个字。
　　“清除。”
　　“亲、SCP-2101能力已经清除。”
　　“记得给五星好评呦，爱你，么么哒！”
　　统妹一走，秦始皇马上就察觉到了身上的不对劲。
　　身上的陶土都簌簌的往下掉。
　　体内那庞大的能量都凭空消失了？
　　这一下着实吓到了他。
　　哪怕他曾经是完成了统一六国大业的始皇帝。
　　此刻也控制不住他焦躁的心情，急得大吼。
　　“你对朕做了什么？”
　　陆云嘿嘿一笑，松开手掌。
　　“别担心。”
　　“这只是短暂的沉默效果而已！”
　　“沉默！”
　　秦始皇搞不清楚这个词是怎么回事。
　　脸上少有的露出了一丝慌乱的神色。
　　不过随即就被掩盖了过去。
　　哪怕是没了一点能力，依旧拿出了他的威严。
　　“朕是真龙天子，你想对朕做什么？”
　　陆云眉头一皱，不搭话，一手捏着下巴思量。
　　真龙天子！
　　难道这个就是让敖天和打火机都有所畏惧的原因？
　　不可能啊！
　　历史上的秦始皇是人，不是龙啊？
　　陆云对着秦始皇来回转了一圈，看的秦始皇心里都有些发毛。
　　“狂妄之徒，你胆敢这样直视朕！”
　　“不怕朕诛你九族吗？”
　　陆云一听就来火了。
　　“一天到晚就诛诛诛！”
　　“诛你妹啊诛，你老这么端着不累吗？”
　　“你死了之后外面都过去两千年了。”
　　“现在的世道讲究人人平等。”
　　“没人搞你们君主制度那一套了！”
　　“明白吗？”
　　陆云要不是念及他也是千古一帝，多少给他留了点面子。
　　不然早就把他锤了。
　　秦始皇没想到还有人敢怎么和他说话。
　　一时瞠目结舌，一手指着陆云说不出话来。
　　“你……”
　　陆云一下打掉他的手。
　　“我什么我？”
　　“你不相信啊，不相信我带你出去转转。”
　　陆云反应神速。
　　正愁着不知道用什么办法从秦始皇嘴里套取些有用情报出来。
　　他老这么端着，平等对话好言相劝是别想了。
　　动不动就诛了你。
　　要是以羞辱他的方式，不管怎么说都不太合适。
　　现如今有一个现成的顺水推舟的方式。
　　陆云不等秦始皇开口。
　　抓着他就一跃而出到了地面之上。
　　秦始皇失去了能力。
　　带给敖天和打火机的那种Debuff也随即一起消失了。
　　他们迅速跑了过来。
　　“这就是……朕曾经打下的江山！”
　　秦始皇看到土地激动不已，热泪盈眶。
　　两只手激动地伸出去想拥抱一切，却只能拥抱一团空气。
　　陆云跟两人打完招呼，让他们留在这里。
　　“你也别念念不忘你的江山了，我带你转一转。”
　　“看看这样的江山你还要不要？”
　　陆云抓起秦始皇陵手臂一路疾驰，没过多久就跨过山和大海。
　　但是没办法穿过人山人海。
　　没过多久。
　　不用陆云提醒，秦始皇自己也发现不对劲。
　　“怎么光有土地，朕的子民呢？”
　　陆云带着秦始皇登上了一座古城的最高处。
　　脚底下是一座上千年的古刹。
　　这古城里有好些建筑还是从他那个时代留存下来的。
　　历经上千年的风霜雨打，尽显沧桑与古朴。
　　秦始皇目之所及，当那种熟悉的感觉涌上心头。
　　熟悉的面孔却只能存在于记忆中。
　　哪怕他是个用铁腕手整合了六国的千古一帝。
　　此时也忍不住留下了两行清泪。
　　陆云望着空无一人的古城，幽幽的叹了口气。
　　“你也看到了，这个世界人都快死完了。”
　　“怎么样。”
　　“还想要千方百计的跑出来吗？”
　　秦始皇的思绪一时之间有些转不过来。
　　任凭他怎么想，也想不到外面会变成这样。
　　过了半晌。
　　他那满腹的雄心壮志。
　　他那要再活一世重整山河的天子气概。
　　都一点点随风消散而去。
　　人都没了，还整什么整，整给谁看？
　　“这世界发生了什么？”
　　“什么是人人平等？还有，你是谁，你能告诉……我吗？”
　　秦始皇语气少有的不那么强硬。
　　陆云看到他这个样子，知道攻心计生效了。
　　站在塔顶上极目远眺。
　　“你被埋在地下世界的这两千年里。”
　　“人类的命运早就已经彻底改变了。”
　　“这个世界再也不是皇帝一个人说了算。”
　　“再没有人可以像你们那样随意的把握其他人的生杀大权。”
　　“你口中的子民只要不犯法，他们可以去做他们任何想做的事情。”
　　“虽然绝对的人人平等还说不上。”
　　“人也依旧分贫穷贵贱，三六九等。”
　　“但是人格尊严是独立的，不分高低。”
　　陆云笑嘻嘻说完，看向秦始皇。
　　“那你是谁？”
　　“我嘛，他们有些叫我陆云，还有些叫我陆神。”
　　“守护这个世界的神。”


第486章 忽悠秦始皇
　　陆云装逼如风，常伴身侧。
　　尤其是把那句「守护这个世界的神」用轻飘飘的语气说出来之后。
　　秦始皇的脸色都变了。
　　“你是神！！”
　　陆云摆了摆手。
　　“低调一点，叫我陆云就可以了。”
　　“这茫茫宇宙中有很多都神o，我只是其中最微不足道的一个。”
　　“别让其他的大神听了笑话。”
　　陆云这一番话看似是在说自己，但却听的秦始皇无地自容。
　　一个神都低调成这个样子。
　　自己还只是个皇帝，却一天到晚到处嚷嚷。
　　这格局……太低了。
　　秦始皇瞬间就有种汗颜的感觉。
　　“陆……陆神。”
　　“我能请你帮个忙吗？”
　　陆云一下拿出了高人的气质，双手背在后面。
　　“但说无妨。”
　　秦始皇稍微犹豫了一下，还是没忍住。
　　“朕……我在位的时候，为了长生不死吞食了太多了丹药。”
　　“以至于变成了这副人不人，鬼不鬼的样子。”
　　“你有办法让我变回人身吗？”
　　秦始皇期盼的目光看向陆云。
　　他一生都在追求长生不老，寻访仙人。
　　却一个都没遇到。
　　谁知道埋了这么久之后，轻而易举的就碰到了一个神！
　　带着个人都能随心所欲的穿山过海。
　　这不是神仙的手段是什么。
　　陆云稍微想了一下。
　　要把他变成人也不难，老爷子的现实扭曲应该就能做的到。
　　关键是有没有必要呢？
　　像他这样的人，绝对是不会甘于平凡。
　　现在一时的意志消沉也并不能代表他以后不会搞事。
　　尤其是他还那么热衷于成神成仙，看到自己之后。
　　心里的欲望恐怕还会更加难以平息。
　　若是几十年之后人口恢复了正常，他再出来闹事……
　　陆云本着多一事不如少一事，少一事不如没有事的原则。
　　“抱歉！”
　　“我这个神登的不完整。”
　　“也不是创世神，没办法改变这个世界一些既定的事实。”
　　“可能帮不到你。”
　　听到陆云这么说，秦始皇眸子里面的光芒一下就熄灭了。
　　陆云一伸手从兜里掏出一包烟。
　　拿了一根叼进嘴里，再拿出打火机点上。
　　深吸一口气，吐出了一个烟圈。
　　陆云的怪异动作引起了秦始皇的注意。
　　“陆神，你这是在食用香火吗？”
　　“香火？”
　　陆云疑惑了一秒钟。
　　马上就明白了他说的话，有些哭笑不得。
　　感情他把自己抽烟当成了在享用人间香火。
　　陆云也不戳破，拿出烟盒示意。
　　“你要不要也来一根？”
　　秦始皇后半生都淫浸在成神成仙的那些旁门左道方术之中。
　　就连重金属都敢一颗一颗，一箩筐的吞。
　　现在看到陆云在享用的香火。
　　这种正经神仙享用的仙丹灵药滋味他做梦都想尝试一下。
　　要不是看到那个小盒子就只剩两三根。
　　他早就开口讨要了。
　　现在陆云居然大方的递过来，秦始皇正犹豫要不要接的时候。
　　“别客气，来一根！”
　　陆云又一次发出了灵魂的召唤，这下秦始皇彻底忍不住了。
　　“既然陆神盛情邀请，我就恭敬不如从命了。”
　　秦始皇颤抖的手从烟盒里抽出一根烟。
　　学着陆云放在嘴边。
　　他做这件事的时候，脸上是一副无比虔诚的表情。
　　比他这辈子碰任何一件宝物都要慎重。
　　陆云拿着打火机过来给他点上火，秦始皇学着陆云的样子用力一吸。
　　“咳……咳！”
　　一大股刺鼻的烟味瞬间刺激了他的喉咙。
　　秦始皇嘴里的烟没叼的住，一口喷出喷出直接从高塔上掉了下去。
　　“朕的香火！！”
　　秦始皇情急之下一声大吼，不管不顾的直接从塔顶往下一跳。
　　就要去接那根掉下去的香烟。
　　“我去，为了根烟，不至于吧！”
　　陆云身影一闪，一手抓着他，一手接住烟。
　　轻轻松松的就回到了塔顶。
　　“为了根烟，你连命都不要了，也是舍得！”
　　陆云竖起大拇指夸赞他的勇气。
　　秦始皇接过陆云递过来的烟，看着烟头还没熄灭。
　　赶紧拿起来放进嘴里。
　　这回他知道了轻轻的吸一口，再缓缓的吐出来。
　　吞云吐雾间身体的一些疲惫感居然消失了。
　　“啊！”
　　“果然是神仙用的香火，效果真的不一般啊！”
　　秦始皇内心激动不已。
　　没想到这一辈子还能吸到神仙才能享用的香火，真不知道是怎样的福气。
　　陆云看他无师自通，三两下就成了根老烟枪一样。
　　走过去把手里的一盒烟全给了他。
　　“你这么喜欢抽，这个送你了。”
　　这一下差点把秦始皇都感动到哭了。
　　别人要是送他什么金银珠宝，良姬美妾，他看都不会看一眼。
　　要是送他和成神成仙挂钩的东西，那简直就是送到了他的心坎上。
　　“陆神，这怎么好意思，这个真这么贵重……”
　　秦始皇虽然心里极其的想要，但是嘴上还是得意思一下。
　　“没事，我说给你就给你。”
　　“走吧，出来这么久，我们也该回去了。”
　　秦始皇颤抖的手接过陆云递过来的整包烟。
　　简直是欣喜若狂。
　　“陆神，你这个香火都给我了你怎么办？”
　　陆云漫不经心的一笑。
　　“没事，这个我多的很，抽不完。”
　　“你要喜欢，下次我安排人隔几天就给你送几包。”
　　秦始皇这下差点站不稳。
　　“隔三差五的就送几包，这么多香火自己享用的起吗？”
　　“陆神……”
　　陆云不等他说完，看他的能力差不多要回来了。
　　抓着他手臂身影一闪就回到了地宫，然后从背上取下古琴。
　　“亲、是否复制、清除和使用与SCP-926沟通的能力呢？”
　　“复制。”
　　陆云笑着说完。
　　等到复制完古琴的能力，坐下来潇洒的一拨弄琴弦。
　　地宫的大坑里一瞬间灰尘漫天，战鼓擂的震天响。
　　一辆辆战车凭空出现。
　　整齐划一的喊杀声响彻整片地宫。
　　等到灰尘落地。
　　八千兵马俑守陵军一个个睁开眼，整整齐齐的列队等候。
　　陆云没有继续再封印秦始皇，收起古琴笑着走了过去。
　　一手搭在他肩膀上，像多年不见的兄弟。
　　“跟你打听个事。”
　　“可以吧！”


第487章 敖天做生意
　　陆神都来跟自己打听事，那得是什么样的关系才行。
　　秦始皇毫不犹豫的一口就答应了。
　　“请讲！”
　　陆云一脸笑嘻嘻。
　　“在你执掌大位的时候。”
　　“有没有见过一个整天带着斗篷看不清脸的黑衣人？”
　　秦始皇丝毫不加思索。
　　“哦，你说他啊，见过啊！”
　　“你见过？”
　　陆云声音一下提高了好几度，秦始皇一脸的纳闷。
　　“按照你描述的那个样子不就是徐福的师傅嘛。”
　　“徐福那个叛徒曾经是我的国师。”
　　“我见过他师傅这有什么稀奇？”
　　陆云眉头一皱，蓝星上传闻徐福的师傅是鬼谷子。
　　那个黑衣斗篷人慢难道就是他！
　　“他叫什么？”
　　陆云急忙问秦始皇。
　　秦始皇摇了摇头。
　　“他从不对外说起他的名号。”
　　“我跟他也仅有一面之缘。”
　　“就连徐福也只知道他居住在一个叫做鬼谷的地方。”
　　陆云一听犹如五雷轰顶。
　　“靠！”
　　“真的是鬼谷子！”
　　陆云心里一下就按捺不住了。
　　急着赶回去找布莱特或者该隐查询一下资料。
　　“你在这儿好好待着，没事就吸一吸香火。”
　　“我还有事，得先走了。”
　　陆云说完拿着古琴身影一闪就到了外面。
　　“哎，陆神！”
　　“火……”
　　“我没火……”
　　秦始皇话还没说完，陆云已经不见了。
　　只好无奈的瞥了一眼墙壁。
　　他现在所处的这个大坑比地面要矮出一大截。
　　墙壁上的那些火炬又那么高。
　　秦始皇手里有烟，却没办法跳出去点火，显得惆怅万分。
　　“死猴子，跟你打听个人。”
　　陆云一现出身形就咋咋呼呼的叫了起来。
　　“谁？”
　　布莱特全神贯注。
　　又怕陆云像上次那样一报就是一连串的亲戚关系。
　　“鬼谷子！”
　　布莱特一听完，皱着眉思索了片刻，十分肯定的摇了摇头。
　　“没听过。”
　　“鬼谷子，很有名的，你好好想想！”
　　陆云不肯放弃，继续提醒。
　　布莱特很自信，记不起来的事想太多也没用。
　　能记起来的不用花那么多时间。
　　陆云见他对鬼谷子没印象，又爆出了他的一大堆别名。
　　“王诩、王禅、或者玄微子。”
　　“这些你听过吗？”
　　布莱特沉思片刻，还是摇了摇头。
　　“云哥。”
　　“你找的这个人是不是不怎么出名。”
　　“取了四五个名字，一个有名气的都没有。”
　　“我真的是没有一点印象。”
　　陆云没跟他浪费时间，一转身就消失不见。
　　布莱特看着陆云背上的古琴，感觉怎么这么熟悉。
　　三秒钟之后急得一拍大腿。
　　“云哥。”
　　“你又去偷SCP了！”
　　敖天大咧咧走过来。
　　“别喊了，人已经在千里之外了。”
　　“站点里没酒了。”
　　“你给我搞点，要度数高的，带劲的。”
　　布莱特瞅了敖天一眼。
　　“还喝，站点都被你一条龙给喝穷了。”
　　“要酒没有，要命一条。”
　　“你看我值多少钱，你拿去卖了买酒。”
　　敖天伸手朝布莱特招了招。
　　“干嘛？”
　　布莱特有些疑惑敖天的举动。
　　敖天神秘兮兮一笑。
　　“我告诉你一个可以轻松收容秦始皇的方式。”
　　“你看值多少酒钱，我觉得划算就告诉你。”
　　布莱特斜着眼睛看向敖天。
　　“你们刚刚是去的秦始皇那儿了？”
　　“那个站点怎么样？”
　　打火机心直口快。
　　“那个秦始皇突破了收容，但是被我哥给逮了回去。”
　　“而且我哥还说了，要收容他只要……”
　　“呜！”
　　打火机没遮没拦，差点把关键的内容给说出来了。
　　好在敖天眼疾手快，一下捂住了他的嘴巴。
　　“只要什么？”
　　布莱特不知道他们俩搞的哪一出。
　　“只要……只要有陆云在，一切都不是问题。”
　　敖天迅速将话头接上。
　　“神经。”
　　“这还要你说吗！”
　　“谁不知道只要陆云那个变态在，谁还敢突破收容。”
　　“不想活了吧。”
　　布莱特没时间跟他们两兄弟瞎扯，转身就要走。
　　“那如果陆云不在的时候呢？”
　　“你要知道他今天可是差一点就突破收容了。”
　　“要不是我们去的及时，你们到时候就满世界去找吧。”
　　敖天笑嘻嘻对着布莱特的背影大喊。
　　布莱特眼睛滴溜溜转，心里快速划算了一下。
　　酒嘛，水嘛，喝嘛，吐嘛，多大点事。
　　“咳……咳。”
　　布莱特转过身，走到敖天面前拍了拍他肩膀。
　　“你先说说看是什么方式？”
　　敖天把他搭在肩膀上的手拨开。
　　“你当我傻啊，告诉你了还怎么交易。”
　　“既然你没诚意做生意，那算了。”
　　敖天拿起打火机就要走，布莱特赶紧伸手拦了下来。
　　“别那么激动，既然你都说了是生意。”
　　“那不就是可以有商有量的，对吧。”
　　“这样，要是你说的方法真的有效。”
　　“你这一个月的酒钱我都包了！”
　　敖天脸上露出了笑容，凑到布莱特耳边轻声说了几个字。
　　然后拉着打火机大步就撤了，走到门口的位置还远远的有声音传过来。
　　“要酒劲大的，其他的不要。”
　　布莱特看着他们俩走远。
　　有点不太相信。
　　“秦始皇喜欢抽烟……”
　　“这也太扯了吧！”
　　布莱特没太把这件事情放在心上，又去忙活自己的事情去了。
　　陆云一阵风就到了17站点，这里的情况也不是很乐观。
　　陆云出现的时候。
　　该隐没有什么变化。
　　依旧在他的一亩三分地里尽职尽责。
　　“老朋友，好久没见了，最近还好吗？”
　　陆云热情洋溢的性格总改不了。
　　不管到哪儿都能把它变成自己的主场。
　　“好久不见。”
　　“请坐。”
　　该隐依旧是一副文质彬彬的样子，十分礼貌的邀请陆云落座。
　　两人寒暄了最近的近况之后，陆云开门见山。
　　“我这次来，其实是想跟你打听一个人。”
　　该隐轻轻一笑。
　　“知无不言。”
　　“鬼谷子你听说过吗？”
　　“他还有一些其他常用名字，王诩、王禅、或者玄微子……”
　　“稍等。”
　　该隐闭上眼睛启动最强大脑。
　　基金会最庞大的人型数据库全功率运转。
　　基金会存在里面所有的资料，文档一一从该隐头脑里浮现出来。


第488章 亏本清仓大处理
　　直到时间过去了半个小时之多，该隐才睁开了眼睛。
　　略带抱歉的摇了摇头。
　　“我查了整个数据库，没查到任何有关于鬼谷子的东西。”
　　“包括你说的其他几个名字，有倒是有些对应的人。”
　　“但无论身份还是背景都极其普通。”
　　“纵观他们一辈子也没做出过什么出格的事。”
　　“应该不是你要找的人。”
　　“嘶……”
　　陆云深吸了一口气，眉头紧皱，神情变的有些严肃。
　　陆云不是怀疑该隐做出的判断。
　　而是连基金会里居然也没有丁点关于他的数据。
　　这就太不正常了。
　　俗话说人过留名，雁过留声。
　　像他这样一个在历史上叱咤过风云的人。
　　就连教出来的徒弟一个个名头都大到不行。
　　自己却一点蛛丝马迹也没有留下。
　　如果不是经过特殊的手段处理抹除，不可能会出现这样的结果。
　　而且他既然抹除了其他所有的消息。
　　为什么单单不抹除秦始皇这儿的线索？
　　陆云想不通这一点，抬起头看向该隐。
　　“你再帮我查一下徐福这个人！”
　　该隐十分的配合，一点也不嫌麻烦。
　　这次只花了十秒钟不到，就查出了所有关于徐福的资料。
　　该隐把其中的一些关键信息背给陆云听。
　　陆云把两个世界里关于徐福的情况做了对比。
　　发现大致是一样的，他们俩都是效力于秦始皇。
　　最终都背叛了秦始皇。
　　但是在关于徐福的师承这一块，有非常大的差别。
　　根据基金会的资料记载。
　　这个世界徐福的师傅来历很神秘。
　　根本就没有多少文字提及，只是一笔带过。
　　连个地名都没说。
　　陆云经过了该隐这个最强大脑的两次搜索。
　　知道再查下去也没有多少意义了。
　　基金会里已经没有了线索。
　　如果还想再查，就只能去图书馆了。
　　陆云没急着走。
　　难得跟该隐见一次面，两人东聊西聊了一会儿。
　　没多久就把话题扯到了亚伯身上。
　　“听说亚伯最近谈恋爱了，是吗？”
　　该隐一脸的微笑。
　　陆云知道他无论表现的怎么样。
　　其实暗地里一直都在默默的关心着那个二愣子弟弟。
　　偏偏他这种含蓄的性格不像其他那些热情奔放的西方人。
　　反倒像个东方人。
　　明明一直都很关心，却一点也不表达出来。
　　陆云毫不吝啬的把亚伯的丑事全说了一遍。
　　包括他当着所有人的面去说要和鸢尾睡觉。
　　弄的鸢尾面红耳赤。
　　尤其是说到亚伯认真的看鸢尾跳舞。
　　目的是为了和一个几千年的老巫婆做对比的时候。
　　该隐忍俊不禁。
　　笑出了最灿烂的一面，连八颗牙齿的露了出来。
　　陆云跟他打了这么久的交道，还是第一次看到他这么开心。
　　“其实你是关心他的。”
　　“兄弟之间，为什么不想点办法消除矛盾呢？”
　　“需要我帮忙的时候出个声。”
　　“我一定竭尽所能帮你们缓和一下关系。”
　　该隐笑了笑，没有接话。
　　陆云一看时间就也差不多了，起身告辞。
　　临别之际，下意识地伸出了手告别。
　　该隐一时有些意外。
　　事到如今，陆云还需要借能力吗？
　　该隐犹豫了一下，还是伸出了手握住。
　　陆云点到即止，正要松开。
　　“亲、检测到SCP-073能力存在最新版本。”
　　“是否更新？”
　　“我去。”
　　陆云猛的一下抬起头看向该隐，连握住的手也忘记了松开。
　　“更新？”
　　“该隐什么时候自己把能力给觉醒了吗？”
　　“这么厉害！”
　　陆云这些话都没说出口，只在脑海里一闪而过。
　　“亲，SCP-073的能力已经更新到最新版本。”
　　“主人，快夸我棒棒哒！”
　　陆云这还没说要更新呢，统妹就会错意更完了。
　　陆云眉头一皱。
　　原本脾气火爆的统妹在卖萌卖娇的路上一去不复返。
　　再也见不到了，真是让人痛心疾首。
　　“一边玩泥巴去。”
　　统妹最近越来越粘人了，陆云不想搭理她。
　　“呸――”
　　“渣男，始乱终弃。”
　　“呜呜――”
　　“统生不值得――”
　　统妹娇滴滴大骂了一通，气呼呼的走了。
　　陆云有些尴尬的笑着松开了手。
　　自己通过接触能复制别人的能力，这个秘密该隐知道。
　　所以陆云以前都是光明正大的来复制。
　　虽然不讲道理，但也有几分坦坦荡荡。
　　今天被统妹会错意。
　　让陆云有一种偷了别人东西的感觉。
　　尤其是别人辛辛苦苦的种树施肥，好不容易长出的果子。
　　就被自己轻松的给摘了。
　　“嘿嘿。”
　　“那个不好意思，习惯了。”
　　陆云尴尬的挠着后脑勺，女人在外面惹出来的祸。
　　没办法，只能男人来背。
　　“没事。”
　　该隐依旧是淡淡的笑着。
　　陆云出了该隐这里，没回站点，而是直接转道去了图书馆。
　　一个小时之后，陆云还完了古琴，又灰心丧气的回到了19站点。
　　陆云早就料到了是这种结局。
　　如果鬼谷子真的是那个黑衣斗篷人的话。
　　以他至高神性的身份，要抹掉一些东西也不是办不到。
　　陆云在院子里随意的散着步。
　　没过多久，布莱特就匆匆的身边走过。
　　“死猴子你去哪里啊？”
　　陆云一开口叫住了他。
　　“我还能去哪里，一大堆事忙都忙不完。”
　　“你以为像你啊，还有心思到处闲逛。”
　　“我这儿都焦头烂额了。”
　　陆云身影一闪到了他前面。
　　“你先等一下。我告诉你一个好消息，包你听了相当满意。”
　　“SCP-2101的那个秦始皇，我已经找到了一种绝佳的收容方式。”
　　“既简单又方便，你开个价。”
　　“合适的话我就把这个消息卖给你了，怎么样？”
　　“够兄弟吧！”
　　布莱特忍不住嘴角抽搐。
　　“不用了，谢谢。”
　　陆云快走几步拦住他。
　　“真的好用，我亲测有限的，五星推荐。”
　　布莱特转头看了一圈，正好看到了敖天的身影。
　　“你要说的是不是隔三差五的给秦始皇送烟就行？”
　　陆云十分惊讶……
　　“我靠，你怎么知道。”
　　布莱特嘻嘻一笑。
　　“你来迟了。”
　　“敖天已经用一个月的酒，把这消息卖给我了。”
　　陆云不可置信的看了一眼那个大酒蒙子。
　　气的朝他大吼。
　　“你个败家子，这么有价值的消息。”
　　“你就当亏本清仓价处理了！”
　　“你就算让他供一年也不过分啊！”
　　“唉！”


第489章 掉进火坑的统妹
　　听见陆云的怒吼。
　　敖天的笑容逐渐凝固在脸上。
　　“一年的酒？”
　　“我靠，亏大了！”
　　“布莱特，我卖的太便宜了，你得给我多退少补。”
　　“我要求不高，给我补个半年不过分吧。”
　　敖天快速冲向了布莱特。
　　布莱特赶紧脚底抹油，一溜烟跑就没影了。
　　就留下一句话飘在空中。
　　“买定离手。”
　　“谁跟你多退少补，门儿都没有。”
　　敖天还想追，陆云身影一闪拦在他前面。
　　“算了。”
　　“死猴子精的要命，这次亏了没事。”
　　“下次再想办法赚回来就是了。”
　　听见陆云这么说，敖天这才罢休。
　　但是想着那失去的酒，还是一脸郁闷的走了回去。
　　陆云所有的线索查到鬼谷子这里又断了。
　　现在没地方可以再查下去，一时间心里空荡荡的。
　　不知道去做什么好。
　　闲来无事。
　　干脆就坐在站点门口开始清点自己身上所携带的能力情况。
　　加上今天更新到该隐的最新能力。
　　现在已经凑齐了七种全部觉醒的神性力量。
　　只要再想想办法把这七种力量提升到极致。
　　再借此来登神的话，威力应该无与伦比。
　　343的原始之力，大爷的生命之力，亚伯的勇猛之力和恶魔之力、该隐的绝对防御之力、切西亚的天使之力，克莱夫的撒旦之力。
　　这每一个发挥到极致都不得了，更不要说融为一体了。
　　然而陆云不得不顾及一个问题。
　　那就是该隐的能力副作用还是太大了。
　　一不小心就会造成大批量的农作物和植物死亡。
　　至于觉醒之后威力肯定会更大。
　　这在大战中用起来的时候会有点束手束脚。
　　还有一点，那就是处男的极速移动。
　　用了该隐的就得把处男的能力撤下来。
　　这个能力陆云用的十分顺手，从得到就没有换下来过。
　　这要是把它给换了，去哪儿都不方便。
　　陆云很想把这个能力保留下来，并且借此登神。
　　若是成功的话，估计打破世界壁垒。
　　横跨各个宇宙都不是问题。
　　只可惜这不是神性力量。
　　陆云必须要在这一个和该隐的能力之间做一个取舍。
　　难啊！
　　陆云叹了口气。
　　有没有什么办法可以把处男的能力转换成神性力量呢？
　　陆云想了好久也想不出一个答案。
　　看来这种事情还是要去问一下老爷子。
　　说不定他清楚这其中的奥秘。
　　陆云心念一起，脑海中立刻就出现了343的坐标。
　　他居然哪儿也没去，就在19站点里面。
　　陆云嘴角露出一抹微笑，身影一闪就从原地消失。
　　“老爷子，在干嘛呢？”
　　陆云一现出身形就大声的呐喊。
　　343正在小憩，听到声音一抬起头。
　　“陆云，你来了，坐吧。”
　　陆云也不讲客气一屁股坐下。
　　343手一挥，桌子上就出现了一杯热茶。
　　陆云看着这杯茶，心里感慨还是现实扭曲者好啊。
　　根本就不用像自己那样那么麻烦，直接到六级镇压封神就行了。
　　“你是个闲不住的人。”
　　“今天特意过来找我是有什么事吗？”
　　――陆云嘿嘿一笑――
　　“瞧您这话说的，没事我就不能过来看你了吗？”
　　343眼皮跳动了两下。
　　“啧，没事的时候还真没看见你来过。”
　　陆云哈哈大笑。
　　“老爷子，咱不带这么玩的。”
　　“你这么直接了当客气话也不讲，一点面子也不给我留。”
　　“这样真的好吗？”
　　看到陆云笑343也跟着笑。
　　“跟你还要讲什么客气。”
　　“你都是陆神了，说吧，什么事？”
　　陆云连连摆手。
　　“真没事，我真的就过来看看你。”
　　“你不要把我想的那么势利好吗？”
　　343嘴角慢慢咧开。
　　“没事啊！”
　　“没事好，这样，我有点事，我就不陪你了，你慢慢坐。”
　　343说完起身就打算走。
　　陆云赶紧站起来一拍脑瓜子。
　　“哎呦，老爷子，你还别说。”
　　“你这倒是提醒我了，真有件小小的事要你帮个忙。”
　　“我有个弟弟，托我问一下你。”
　　“普通的力量有没有什么办法转化成神性力量？”
　　343以为什么大事呢，原来就是问这个。
　　一脸的轻描淡写。
　　“你让你弟弟成神不就行了。”
　　“啧啧……”
　　陆云考虑了一下，脑海中出现了096稚嫩的样子。
　　这个好像有点难。
　　“老爷子，你还有没有其它的办法？”
　　343眉头皱了一下。
　　“其他办法，倒是有一个。”
　　“不过对你弟弟没什么用，要是你嘛，倒是可以一试。”
　　陆云一下就把头探了过去。
　　“老爷子，您别磨叽了，有什么说什么。”
　　“我弟弟的事，就是我的事，我义不容辞的。”
　　陆云排着胸脯，说的豪气干云。
　　343心知肚明，笑了笑也不戳穿陆云了。
　　“你用原始之力不停的去磨砺那股力量试试。”
　　“说不定会有收获。”
　　陆云眉头一皱。
　　“就这么简单？”
　　343站起身。
　　“你要是觉得简单，你就去试一试试。”
　　“试完之后。”
　　“看看你还会不会说这样的话？”
　　陆云得到了想要的答案。
　　就像提起裤子就不认人的渣男一样，
　　屁股一离开凳子就向老爷子告辞。
　　343一脸的无语。
　　陆云身影一闪，从343的收容室里面出来。
　　回想了刚刚343说的一番话。
　　用原始之力不停地去磨砺处男的极速之力。
　　怎么磨？
　　耳鬓厮磨吗？
　　陆云想着想着就不对劲了，脑海里出现了一些二次元的画面。
　　一股原始之力，一股极速之力缠在一起。
　　好家伙……
　　结果把统妹都给吓出来了。
　　“你……耍流氓呐――”
　　“快别胡思乱想啊，混蛋――”
　　统妹娇滴滴的声音在脑海里回荡。
　　陆云赶紧擦了擦鼻子，一看没有流鼻血。
　　附近也没有人看见自己刚刚失态的样子。
　　还好，还好。
　　陆云刚刚被统妹娇滴滴的声音给打断。
　　突然意识到一个忽视了很久的问题。
　　统妹光有声音没有形象，这有点说不过去。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“统妹，我问你个事，你一定要诚实的回答我。”
　　“我不要。”
　　“我妈叫我回家吃饭了――”
　　统妹一看陆云这样就知道这宿主没打什么好主意。
　　“吃什么饭！”
　　“你一个系统有什么饭吃。”
　　“给我乖乖站那儿。”
　　统妹不能反抗宿主的意志，真的就走不了。
　　只能憋屈的站那里。
　　陆云凶完了统妹，又换上了一副嬉皮笑脸的样子。
　　“统妹。”
　　“那个……你是喜欢童颜巨乳呢，还是喜欢贫乳巨颜？”
　　“啊！！”
　　统妹知道这坑比宿主果然又打的歪主意。
　　一瞬间想死的心都有了。
　　自己真是没事跳出来惹他干嘛，好好的躲着不好嘛？


第490章 各论各的
　　两种我都不喜欢！”
　　统妹牙齿咬的咯咯响，大声的抗议。
　　陆云皱着眉头思考了一下，开始了锲而不舍的追问精神。
　　“那御姐呢？”
　　“淑女呢？”
　　“性感娇娃呢？”
　　“萌妹子呢……”
　　陆云一口气说出了一大串，而且看这样子还有一大堆没说。
　　“啊啊啊！！”
　　统妹真的要被逼疯了。
　　“我不要，我一个都不要！”
　　陆云一脸的笑嘻嘻。
　　“咦，女孩子家家的不能说不要。”
　　“这样吧，你既然有选择困难症。”
　　“那就由我替你代劳，以后你就别操心了！”
　　“包在我身上！”
　　统妹一听，包在这个不靠谱的宿主身上，那还得了！
　　还不被他折磨到痛不欲生。
　　既然躲不过去，那还不如把主动权握在自己手里。
　　“不要，我自己来！”
　　“真的？”陆云反问。
　　“真的，我自己来，我可以的。”
　　统妹为了争这个主导权也是豁出去了。
　　“那行。”
　　“你先来一个形象试试看。”
　　陆云像个面试官一样，一上来就要统妹上才艺。
　　“你别太……”
　　“嗯？不行吗？”
　　统妹「过分」两个字憋在嘴里吐不出来。
　　“行。”
　　“请稍等哦――”
　　“人家马上就好了呢――”
　　统妹看了一圈陆云给的选项，仔细思考了一下。
　　那些性感，漂亮身材好的的绝对不能选，一选就后患无穷。
　　宿主这个老色批最喜欢了。
　　太丑的也不能故意选，选了他就自己上手了。
　　最好选一种性冷淡风的那种。
　　对！
　　就那种！
　　就算长的很好看也让男人提不起兴趣的美女。
　　就这么愉快的决定了。
　　“膨！”
　　陆云的脑海里响过一声轻响，
　　然后就出现了一个清冷之极的美女形象。
　　看是很好看。
　　但就是故意摆着张臭脸，仿佛谁都欠了她钱一样。
　　一双漂亮的大眼睛里也是斜着看人。
　　最重要的是还是个大型的飞机场。
　　总之整个就是一部三流电视剧里面的女反派造型。
　　让人看了更多的是讨厌，而不是喜欢。
　　统妹的这些小心思，陆云看一眼就懂。
　　立马装出一副很开心的样子，两眼放光。
　　“哇，统妹，你怎么这么懂我。”
　　我就喜欢这样的冰冷女神！”
　　统妹一下鸡皮疙瘩都起来了。
　　不是吧……
　　现在的宿主口味都这么重的吗！
　　“膨！”
　　统妹摇身一边，又变成了一个萌妹纸的造型。
　　而且还是个飞机场。
　　“嘿嘿，这种样子这个坑比宿主应该不感兴趣了吧。”
　　果然……
　　统妹变完没多久，陆云就瘪起了嘴。
　　“这个不好看，换成刚刚那个。”
　　统妹一听有戏。
　　“不要，我就喜欢这样。”
　　陆云还是不满意，坚决要换。
　　统妹拼命捍卫自己的主动权，打死不换。
　　最后一人一系统达成了一致，可以不换。
　　但是有些改动的地方要按陆云的要求来。
　　“嗯，大一点，再大一点。”
　　“够大了！”
　　统妹抗议。
　　“不够，这才多大啊，连个荷包蛋都比你大！”
　　“你要不行就换回刚刚那个去。”
　　统妹立马投降。
　　两座小山丘只能无奈的一点点隆起。
　　直到变成了珠穆朗玛峰陆云才停下来。
　　“好了！”
　　“勉勉强强就这样吧！”
　　陆云拍拍手，完工。
　　统妹一秒都不敢多待，一说弄完了。
　　身体一颤，立马跑了。
　　布莱特刚刚从陆云旁边经过，满脸都是疑惑。
　　就看见陆云对着空气一直说大一点，大一点。
　　“啪！”
　　布莱特一巴掌排在陆云肩膀上。
　　“云哥，你没事吧？”
　　陆云从系统里退出来，一看是死猴子。
　　“悖　
　　“我能有什么事。”
　　“不过我倒是有件事想问问你，克莱夫什么时候离开19站点。”
　　布莱特立马贼眉鼠眼的一笑。
　　“怎么，想你的166了？”
　　“那这段时间你就真的只能想一想了。”
　　“克莱夫已经在19站点住下来了。”
　　“就在166隔壁，哪儿都不去，成天就守着166。”
　　“防火防盗防你！”
　　陆云一听脑门子冷汗直流。
　　“克莱夫他有毛病吧。”
　　“防我做什么，我这么正直！”
　　布莱特嘴角抽搐了一下。
　　“他这还算好的了。”
　　“我要是有女儿我就背在背上，免得一不留神就被你祸害了。”
　　陆云一脚就踹了过去。
　　“死猴子，你那么丑，你女儿我才看不上。”
　　布莱特大声抗议。
　　“唉，你搞搞清楚。”
　　“我原来的时候很帅的，好吗？”
　　陆云没心思和他瞎扯，正打算去看看166。
　　突然又想起一件事。
　　“死猴子，先把全站点的人都复制出来并且投入建设。”
　　“需要多长的时间？”
　　布莱特想都没想。
　　“两年吧！”
　　陆云嘻嘻一笑。
　　“是不是两年之后就能给克莱夫派活了？”
　　布莱特一下明白了陆云的用意。
　　不怀好意的一笑。
　　“你要是实在着急的话我也能安排加快一点。”
　　陆云心照不宣的拍了拍他肩膀。
　　“你就不怕克莱夫知道了一枪崩了你？”
　　“他敢！”
　　“我给我小侄女创造追求幸福机会。”
　　“他凭什么蹦我？”
　　“他应该要谢我，要请我吃饭，喝酒！”
　　“咦，不对啊！”
　　陆云一听布莱特说完，皱起了眉。
　　“你叫166小侄女，叫我云哥，那我和六六岂不是差着辈分了？”
　　布莱特伸出手指挠了挠头。
　　“没事，这个……”
　　“咱们这个可以各论各的，你在的时候我就叫嫂子。”
　　“你不在的时候，我就叫小侄女。”
　　“这不就完美解决了。”
　　陆云被他这一番言论震惊的五体投地。
　　“我的天啊！”
　　“没看出来你还真是个逻辑天才。”
　　“小意思。”
　　布莱特笑着挥挥手撤了。
　　陆云看着他走远，脑海里现出166的身影。
　　身影一闪，就到了166的收容室。


第491章 岳父的阻拦
　　陆云才一现出身形，166正好看到。
　　立马双眼放光。
　　丢下手里的东西一下就冲了过来，直接冲进了陆云的怀里。
　　“陆陆，你来了，我想你！”
　　166对着自己的情郎诉说情话，情郎还没怎么样呢。
　　她自己的脸就红的跟喝醉了酒一样。
　　把头埋进陆云的怀里不停的拱来拱去。
　　两根毛绒绒的鹿角不停的戳着陆云下巴。
　　陆云反手抱住她，顺手清除了她的能力。
　　然后温柔的摸着她的头。
　　“六六，你的角是不是又长了？”
　　166听到陆云这么问，急忙抬起头。
　　“你不喜欢嘛？”
　　“你不喜欢我就去把它给切了。”
　　陆云拉住了她。
　　“傻瓜。”
　　“切了那不成了鹿茸了，给谁吃啊？”
　　166小脸一红，用微若蚊子的声音低着头说。
　　“给你吃。”
　　“他们说吃了很补……”
　　陆云坏坏一笑，用手捧着她的脸。
　　“补什么？”
　　“哎呀，我不知道，我在书上看到的。”
　　166脸红的都快滴出水了，看起来特别的妩媚动人。
　　陆云看呆了，下意识的又亲了下去。
　　166的脸被陆云捧着，想躲都躲不开，再加上她根本就不想躲。
　　于是两条舌头你来我往，纠缠在了一起。
　　“砰砰砰！！”
　　正当两人刚进入了忘我的境界里。
　　门外粗暴的敲门声很不合时宜的打断了两人正在进行的深层次交流。
　　“差不多得了啊！”
　　克莱夫的声音在门外响起。
　　陆云放开怀里瘫软的166，等她站稳了之后才松开。
　　“六六，我走了！”
　　“等我把外面的事情都搞定了，我就来向你父母提亲。”
　　“到时候我们天天在一起。”
　　“生个十个八个的都没有人能阻止我们。”
　　“好不好？”
　　“嗯，我等你。”
　　166一往情深的看着陆云，好像看不够一样。
　　然后像是突然想起了什么。
　　“陆陆，我母亲，她已经死了很久了。”
　　“参加不了我们的婚礼了。”
　　166一说完。
　　陆云脖子上的项链就开始上下不停的跳。
　　陆云赶紧一手握住，同时一个意念发送到了头骨里。
　　“阿姨，别激动，现在还不是相认的时候。”
　　陆云另外一只手怜爱的拍着166的头。
　　“你不用担心，我是谁，我是陆神啊。”
　　“我们结婚的时候。”
　　“不管是上天入地，我都会把她给请过来。”
　　166一瞬间就感动到要哭了。
　　“陆陆，你对我真好，我爱死你了。”
　　166把头依偎在陆云的肩头，舍不得让他走。
　　“呸，真不要脸！”
　　陆云脑海里同时响起了两个女人的声音。
　　一个是丈母娘的传音，一个是统妹嫌弃的声音。
　　“臭小子，你又欺骗我女儿，明明我就在，要你找个屁！”
　　面对三个女人，陆云一点也不慌。
　　笑着搂紧了166，在她耳边轻轻回了句。
　　“我也爱你。”
　　陆云一句话就又弄的166娇躯酥软瘫倒在了怀里。
　　陆云接下来就把统妹给屏蔽了，不让她插嘴。
　　又解决了一个女人。
　　最后神念一起，发给了丈母娘。
　　“阿姨，你在是一直在，可是你就只剩一个头盖骨了啊！”
　　“我和六六结婚拜父母的时候。”
　　“总不能就这么把您摆在桌子上吧？”
　　“那还不把人都给吓跑了，再说了这也不吉利啊。”
　　“我说把您给找回来，是找一个完整的回来。”
　　陆云这谎……这话圆的天衣无缝，连丈母娘都有些许感动了。
　　“你真有这么好心？”
　　陆云笑眯眯。
　　“瞧您说的，这不是我应该做的嘛。”
　　“算你这臭小子还有点良心。”
　　俗话说三个女人一台戏，陆云周旋在三个女人之间。
　　潇洒的全身而退，尽显高手风范。
　　“砰砰砰！！”
　　“还不出来！”
　　三个女人好搞定，门外那个男人就不一样了。
　　男人最懂男人想干嘛，没那么好糊弄。
　　陆云把166抱起来放到床上，在她额头上亲了一下。
　　然后身影一闪，就到了外面。
　　“我说克莱夫，你很闲吗？一天到晚自己的事情不去干，老守着你女儿干嘛？”
　　克莱夫眼睛一瞟，从陆云脖子上扫过。
　　“我守着我女儿关你什么事？”
　　“又不用跟你汇报。”
　　“我就守在这儿了，你能拿我怎么着？”
　　陆云自讨没趣，一转身就走。
　　“变态。”
　　“我看你能守多久！”
　　陆云本以为克莱夫只是闲的的没事做。
　　顶多守个三五个月就会撤。
　　万万没想到他这一守就真的是两年啊！
　　两年啊！
　　七百三十天啊！
　　这两年里166在哪里他就在哪里，陆云哪怕多摸了一会儿166的手。
　　他都跳出来讨死嫌，更别说摸其他地方了。
　　就在他这么粗暴的干涉下。
　　硬生生的把166这么一个十八岁的嫩姑娘熬成了一个二十岁的老姑娘。
　　真让陆云痛心疾首啊。
　　陆云甚至想干脆一不做二不休。
　　直接把166带出去生米煮成黄焖鸡米饭再说。
　　然而这样的想法还是被扼杀在摇篮里。
　　要是真这么干了，克莱夫只怕会不死不休。
　　好在166是魅魔的后裔，年龄对于她而言作用不是很大。
　　两年过去，她也没有什么变化。
　　今天陆云和往常一样。
　　这和166小嘴儿都还没亲成呢，克莱夫就又跑出来捣乱了。
　　他这么搞。
　　弄的陆云都有心理阴影了。
　　兴致全无。
　　干脆跑出来在院子里泡了壶茶，自斟自饮。
　　唉声叹气。
　　“干嘛呢，一副萎靡不振的样子。”
　　“怎么，又被克莱夫赶出来了。”
　　“怕什么，跟他干啊。”
　　“坐在这儿唉声叹气这可不像你陆神的风范啊？”
　　布莱特走过来拍在陆云肩膀上。
　　这两年里又换了好些个身体，这一次换到了一个十分健壮的黑人身体里。
　　强壮的就像一只大猩猩。
　　“干你妹啊！”
　　陆云没好气的瞥了他一眼。
　　“基金会站点的人口复制的怎么样了？”
　　布莱特站起身，信心十足。
　　“全部的站点都已经准备到位，就等你把那些流窜在外的SCP抓回来。”
　　“就都可以重新恢复使用了！”


第492章 准备就绪
　　陆云蹭的一下站起来。
　　“那还等什么，叫上人，出发！”
　　陆云这两年里闲的蛋疼，整天除了泡166就是泡茶。
　　166泡的不好，茶也喝的没味，搞得连传统手艺都快要生疏了。
　　“叫什么人？”
　　布莱特一时有些疑惑，陆云一脚就踢了过去。
　　布莱特哪怕壮的和大猩猩有的一拼。
　　也踉跄了几下，差点摔倒。
　　“靠，还是扛不住一脚。”
　　布莱特小心嘀咕了一句。
　　陆云眉头一皱。
　　“不叫上人难道你让我一个人去抓？”
　　“你特么想累死我啊！”
　　布莱特赶紧凑上来解释。
　　“不是，云哥，外面这么多SCP呢！”
　　“我们去了也跟不上你的步伐啊。”
　　“要不我们就在附近的站点等你。”
　　“你在哪里抓到的，我们就在附近的站点安排收容。”
　　陆云眼睛一转。
　　死猴子说的是有一定的道理。
　　自己来去如风，人也不好多带，确实不怎么方便。
　　而且一个人去抓累也倒不是很累，就是总有种被当打工人使的感觉。
　　陆云脑筋转的飞快，很快就想到一个好主意。
　　“你在这儿等着，我去叫人！”
　　陆云身影一闪就进了收容室。
　　大爷迷迷糊糊中还没明白干嘛呢？就被陆云扛了出来。
　　直接放在了大门口。
　　“臭小子，你搞什么鬼？”
　　大爷朝着陆云的背影大吼，
　　然而陆云身影一闪，听都没听清楚就又去了。
　　没过多久。
　　黑暗之心、小天使、面具、带着头套的096、影魔、小兔子全都被陆云给搬了出来。
　　“无尽苦难，愚者之罚。”
　　“心性浅薄，唯知索拿。”
　　诗王两年没出来透过气，在里面憋的都快发霉了。
　　一出来就兴奋到手舞足蹈，四条剃刀触手飞舞。
　　情不自禁的又念起了诗。
　　“你能不能说人话，一句都听不懂。”
　　话唠面具也是兴奋异常，直接怼起了黑暗之心。
　　“你也不是人，听什么人话，再胡说信不信我揍你。”
　　诗王一出来就被面具搞了气氛。
　　一条锋利的尾巴高高竖起，随时准备大干一场活动活动筋骨。
　　“来啊！”
　　“你当我怕你，你让我附在陆云身上试试。”
　　“看我不打的你满地找你的破触手。”
　　面具针锋相对，毫不相让。
　　眼看他们就要打起来，小天使一巴掌拍在面具上。
　　跳出来当和事佬。
　　“诗王，你别跟孙子一般见识，孩子还小。”
　　“靠！”
　　面具被敲了一下，立马大吼。
　　“臭庸医，你到底哪一边的，胳膊肘怎么老往外拐！”
　　“绑！”
　　疫医又给了面具一下。
　　“大人说话，小孩子插什么嘴！”
　　面具被敲疼了，气的大吼。
　　“臭庸医，你给我等着。”
　　黑暗之心给疫医竖起了一根剃刀，赞叹教孙有方。
　　这边刚平息了战火，那边又闹起来了。
　　小兔子最后一个出来的，一看到大大爷的尾巴。
　　肚子就咕咕响。
　　“肉肉――”
　　“我的肉肉――”
　　“放开我！”
　　“嗷呜！”
　　小兔子张牙舞爪的想从陆云手里跳出去。
　　奈何命运的脖颈被陆云死死的捏在手里，再怎么蹦哒也没用。
　　“哥哥！”
　　096和影魔这两个最乖巧的弟弟都第一时间跑了过来。
　　围在陆云身边。
　　现场一片乱糟糟。
　　陆云还没来得及说话。
　　又看到鸭脖带着鸢尾，敖天带着打火机也从站点里面走了出来。
　　陆云一看人员全部到位，伸出手示意大家安静。
　　哪知道压根没人理。
　　大爷精明无比，知道这次又是打工人的干活。
　　自顾自的往收容室里爬。
　　小兔子一看肉肉走了，在陆云手里拼命挣扎。
　　哭出了吃货最撕心裂肺的感觉。
　　“肉肉――”
　　“肉肉跑了！”
　　面具、小天使、黑暗之心不知道什么原因又开始吵了起来。
　　陆云一看没办法。
　　自己被无视了，只能来点狠的。
　　虚空裂缝一开。
　　结果小花不知道是上当受骗的次数多了还是烦了。
　　直接连出都懒得出来了。
　　“嘎嘎……”
　　这场面尴尬地像是有两只乌鸦飞过。
　　“都给我安静！”
　　陆云扯着嗓子一声大吼。
　　这才把所有的目光强行给吸引到自己身上。
　　连大爷也停止了往收容室爬，竖着耳朵在听。
　　“这个……最近这两年基金会的事情太多了。”
　　“弄的大家都没有时间出来放风，各位在里面都憋辛苦了吧。”
　　“为了大家的这个事。我严厉的批评了布莱特。”
　　“这只死猴子做事太不靠谱了，明明说好了一年一次的嘛！”
　　“他居然给忘了。”
　　旁边的布莱特一耸肩膀摊开了手，露出一张黑人问号脸。
　　“What?”
　　陆云没有理他，继续着激情澎湃的演讲。
　　“不过大家也不用担心。”
　　“我亲自给大家补上，让我们出去尽情的玩。”
　　“你们说好不好？”
　　陆云一说完，下面响起了稀稀拉拉的掌声。
　　一看鼓掌就陆云这几个弟弟。
　　其他的老奸巨猾们不相信陆云说的话。
　　就连标点符号都在心里仔细斟酌。
　　“不用，我没事，我年纪大了。就喜欢清静，就在里面待着挺好。”
　　大爷一点都没有打工人的觉悟，庞大的身躯直接往收容室走。
　　看到有人带头。
　　黑暗之心也察觉到不对劲，既然682都不去。
　　这其中肯定有问题。
　　“那个……陆神，我最近这两天头疼的厉害。”
　　“我想我可能发烧了，我先回去躺两天啊！”
　　面具见风使舵的能力一流。
　　“我去，你发烧了还跟我吵。”
　　“难怪我也头晕眼花，一定是你传染给我了！”
　　“哎呦，我好难受！”
　　疫医一听有人传染，两只眼睛马上就开始冒绿光。
　　腰间直接出现了一个黑色的医药包。
　　疫医一伸手抽出来了一把锋利的银色手术刀。
　　“瘟疫又来了，让我来治愈你们吧！”
　　面具还被疫医抓在手里，看着疫医要拿他开刀。
　　急的大喊。
　　“臭庸医，我又没咳嗽，你抽的什么风啊！”
　　眼看着现场又要一片乱糟糟。
　　陆云身影一闪，一把拉着682的尾巴，把他甩了回去。
　　再闪到了黑暗之心面前。
　　“躺几天对吧，身上这么多刺怎么会躺的舒服。”
　　“要不还是帮你脱了吧！”
　　黑暗之心冷汗直流。
　　“不用，我突然之间觉得好了很多。”
　　“不用躺了。”
　　陆云再一闪到了疫医和面具面前。
　　面具是个老船长了，一看黑暗之心撇清了事。
　　急忙大喊。
　　“臭庸医，你醒醒，那死蝎子没被感染。”
　　“我们没事了。”


第493章 拍全家福
　　膨！”
　　“膨！”
　　陆云都还没有什么动作呢。
　　站在亚伯后面的特遣队员就已经下意识的丢出了两个薰衣草炸弹。
　　滚到疫医的脚下直接炸开。
　　立马一股薰衣草烟雾就原地扩散开来。
　　把疫医和面具连带着陆云都笼罩了进去。
　　然而奇怪的事情发生了。
　　这薰衣草炸弹不知道是变质了还是过期了。
　　似乎对疫医没什么用。
　　他并没有镇定下来，一双眼睛还在冒绿光。
　　“快，再丢几个！”
　　那个特遣队员大喊着正准备继续丢。
　　陆云横了他一眼。
　　这让他的手尴尬的举在空中，然后求助似的看向亚伯。
　　“队长，我还要丢吗？”
　　亚伯也瞪了他一眼。
　　“你觉得呢？”
　　“你是不是觉得这里就你能啊？”
　　特遣队员一看连队长都不支持，赶紧把手放了下来。
　　陆云横完那个特遣队员之后，又换上了一副笑脸看向疫医。
　　“小天使，玩够了没有，玩够了我们就准备出发吧！”
　　“你要是没玩够我再陪你玩会儿。”
　　疫医脸上闪过一丝丝被人看穿的慌乱。
　　“玩什么玩，我没有……”
　　可惜疫医才接完陆云的话，就发觉自己上当了。
　　因为他狂暴的时候是不会和别人讲道理的！
　　上去就是干！
　　疫医一看被陆云给戳穿，悄无声息的就把绿火给熄灭了。
　　装作什么也没有发生。
　　“我去，臭庸医，你可以啊！”
　　“我都被你骗过去了，你演技这么好。”
　　“要是去演戏一定拿大奖……”
　　“绑！！”
　　疫医嘴角抽搐，一记铁板栗子敲在面具上。
　　他想要这尴尬的事情云淡风轻的过去。
　　偏偏这话唠面具还到处大声嚷嚷。
　　“臭庸医，你又锤我，你演技好我说错……”
　　面具还没说完，就被疫医一甩手丢到了地上。
　　跳上去就是一顿踢踏舞表演外加360度无敌大旋风。
　　踩的面具那是一个哎呦，哎呦喊个不停。
　　疫医一直踩到面具不敢吭声了，这才跳下来。
　　“不好意思，小孩子管教不严，胡说八道。”
　　“在大家面前献丑了！”
　　疫医一边笑着一边捡起地上的面具。
　　面具敢怒不敢言，只好小声的BB。
　　“臭庸医，你给我等着……”
　　“绑！！”
　　面具又被敲了一下。
　　“啊！好痛！！”
　　陆云静静地看着他们相爱相杀，杀完了就可以准备出发了。
　　布莱特看着陆云出马，一个不知道顶多少个。
　　轻松的就搞定一这一群不服管教的刺头。
　　佩服的五体投地。
　　陆云把这一群SCP按照高矮胖瘦的顺序给排列好。
　　乍一看，还挺别致。
　　大爷体型最大，放在最右边。
　　其余依次排过来是黑暗之心、096、亚伯、鸢尾、敖天、打火机、小天使和手里的面具、还有影魔和小兔子。
　　其中鸢尾夹在亚伯和敖天这两个铁塔中间。
　　实在是太娇小了。
　　但是没办法，她非要和亚伯站在一起。
　　陆云也只能随她了。
　　看着这么奇葩的出征队伍。
　　陆云心里突然多了个主意，自己来这世界好久了。
　　好像从来没和大家一起合过影，怎么滴也得搞点仪式感才行。
　　陆云想到就做，从不拖泥带水。
　　“死猴子……”
　　“借个相机给我，出发之前我想和大家伙一起照个相。”
　　这种要求布莱特还是很容易满足的。
　　他没让别人去，自己跑回了站点。
　　没过多久，手里就拿了一个相机过来。
　　不仅如此，身后还跟了一群人。
　　Kondraki、劳伦斯、张峰、甚至连克莱夫都过来了。
　　“陆云，你太不够义气了。”
　　“拍照的事情你找我嘛，找什么死猴子。”
　　“他会照个屁！”
　　Kondraki人还没到，老远就开始嚷嚷了。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“我这是只是临时出的主意而已……”
　　“没想那么多。”
　　等他们这一群人走过来。
　　Kondraki看了一眼就自动忘记了要拍照的事。
　　很自觉的就挤到了亚伯的旁边摆起了POSS。
　　鸢尾和亚伯本来还有点距离，被他这一掺和，贴的更近了。
　　鸢尾悄悄地给Kondraki点了个赞。
　　Kondraki挑了一下眉毛示意收到。
　　陆云一看既然他们都来了，索性所有人一起。
　　大家一起拍个全家福算了。
　　“死猴子、峰哥、劳伦斯、克莱夫。”
　　“你们也都进去。”
　　陆云大声的招呼几人。
　　布莱特不用陆云招呼就自己挤了进去；
　　而且还是挤在他的好基友旁边。
　　这一下直接把娇小的鸢尾给挤到亚伯怀里去了。
　　“哎呀！”
　　“挤死我了。”
　　鸢尾故意喊了一声，然后给死猴子对了个口型。
　　“谢啦！”
　　张峰和劳伦斯互看了一眼，
　　“我们就算了吧，看你们拍就行。”
　　两人看着他们要是再一加入，空间就不够了。
　　大爷一看那傻兔子在那头动也不动，
　　只好自己往旁边再移出去了点，让出了点空间。
　　“拍个照片而已，还跟我客气啥？”
　　陆云看大爷这么会来事，给他点了个赞，大爷鸟都不鸟。
　　陆云看着多出来的空隙，直接就把劳伦斯和张峰也推了进去。
　　安排完这些人之后，这里就剩克莱夫一个主咖了。
　　陆云笑嘻嘻的看着他。
　　克莱夫一向都没有让人拍照的习惯。
　　还没等陆云开口呢就主动请缨。
　　“我就算了，我给你们拍。”
　　他才一说完，Kondraki就带头开始起哄。
　　“克莱夫你真没劲，你这一张照片也舍不得留下。”
　　“等哪天过世了你的外孙问起你这个外公长什么样的时候。”
　　“难不成你要陆云说他外公长着三只眼吗？”
　　Kondraki的话引起了哄堂大笑，连一旁的特遣队员都没忍住。
　　克莱夫面不改色。
　　“小康宁，你这是在咒我早死吗？”
　　Kondraki一张嘴巴也是很厉害。
　　“你早不早死我哪知道。”
　　“但是你要不这么天天守着女儿。”
　　“你外孙都已经可以打酱油了，不用陆云描述了！”
　　“哈哈哈！！”
　　布莱特带头笑弯了腰。


第494章 收容队出征
　　你们还拍不拍，不拍我走了。”
　　克莱夫对众人的取笑无动于衷，坚决不拍。
　　“拍，赶紧拍，拍完好干活。”
　　陆云一看耽误的时间太多，再这么闹下去一上午就过去了。
　　身影一闪就跳到了大爷的背上。
　　“你站我这里上干嘛，去中间啊。”
　　“那里才是你的位置。”
　　哎呦，陆云一听大爷这是话里有话啊。
　　“大爷，你不会是对这位置不太满意吧？”
　　“切！”
　　大爷给陆云翻了一个白眼。
　　为了能有机会向陆云表达出自己不屑一顾的这个神情。
　　大爷还特意进化出了眼白，就为了这一刻。
　　陆云一下就明白了。
　　“大爷，我的错，我这就把你放中间。”
　　陆云跳下去扛起大爷就把他摆在了最中间的位置。
　　这里他最高，也不用担心前面的人挡住他。
　　“哼！”
　　“这还差不多。”
　　陆云扛完再次跳到了大爷的背上。
　　“让我们一起从五开始倒计时。”
　　陆云话一出，大家都有些意外。
　　倒计时从三开始就行了，谁从五开始？
　　但是既然陆云说了，也没人反对。
　　“五！”
　　大家才一起喊。
　　陆云的身影就不见了。
　　下面的人都不知道，也没有人注意到。
　　只有镜头面前的克莱夫稍微眉头皱了一下。
　　等他们喊到一的时候，陆云不仅出现了。
　　怀里还抱着166。
　　“陆陆！”
　　166正不知所以，陆云轻声开口。
　　“笑！”
　　“咔嚓！”
　　克莱夫摁下了快门，拍下了第一张珍贵的照片。
　　“多来几张！”
　　Kondraki换了个叉腰的Poss大喊。
　　克莱夫将镜头悄悄上移动，直到画面中只有陆云和166。
　　克莱夫连续摁下快门，伴随着一阵闪光。
　　克莱夫给陆云和166单独拍了好几组合照。
　　直到最后才补了两张大合照。
　　Kondraki完全不知道先前的镜头没有对准他们。
　　在他凹了好几组造型之后，克莱夫停下了手里的活。
　　陆云身影一闪飞了过来。
　　“我看看。”
　　克莱夫悄悄摁了相机的关机键，才把相机还了过来。
　　“刚好拍没电了，等你回来再看吧！”
　　陆云接过相机递给了布莱特。
　　“死猴子，你这个坑货，做个事情都不靠谱。”
　　“搞个相机也弄了个没多少电的，这么快就关机了。”
　　“记得把照片洗出来，等我回来看。”
　　陆云身影一闪，先把166送了回去。
　　再回来站在大爷背上，豪气干云的大喊一声。
　　“出发。”
　　陆云话音一落，刚好一阵狂风刮过，站点外面一下子黄沙漫天。
　　一支全部由SCP组成的收容队伍很有气势的走了出去。
　　此情此景。
　　陆云突然想高歌一曲，稍微想了一下就大声唱了出来。
　　“叱吒风云我任意闯万众仰望！”
　　“叱吒风云我绝不需往后看！”
　　“翻天覆地我定我写自我的法律。”
　　“这凶悍闪烁眼光的野狼……”
　　这首歌陆云唱的是蓝星上的语言，在场的所有人都听不懂。
　　但是歌曲中那种激情澎湃的感觉倒是都传递出来了。
　　打火机听的上头飞了过来。
　　“哥，你唱的什么，怪有气势的。”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“你不懂，这叫《乱世巨星》，在我们那儿砍人专用的BGM。”
　　“砍赢了就放这个。”
　　打火机想都不想。
　　“那要是砍输了呢？”
　　陆云真想一脚把他踹下去。
　　“有你哥我在怎么会输。”
　　“万一要是输了我就得给你们唱友情岁月了。”
　　打火机是个好奇宝宝。
　　“友情岁月怎么唱？”
　　陆云想了一下，换成了紫星的语言唱了出来。
　　“消失的光阴散在风里，仿佛想不起再面对。”
　　“流浪日子你在伴随有缘再聚。”
　　“天真的声音已在减退……”
　　打火机听了几句就摇了摇头。
　　“这个不好听，感觉要分开一样。”
　　“我还是喜欢砍人的感觉。”
　　陆云揉了揉他的头，看着苍茫的大地。
　　“打火机，相聚总会有离别的啊！”
　　布莱特一直目送收容队走出去好远。
　　这才把注意力收回来放在了相机上。
　　“怎么会没电了？”
　　“不可能啊！”
　　布莱特手指头摁在开机键上，相机的屏幕很快就亮了。
　　“看，我就说吧，这是谁把相机弄关机就说没电了。”
　　“又害我背锅。”
　　布莱特随意地翻了两下刚刚拍的照片。
　　发现好几张都是陆云和166的合照，一下就明白过来发生了什么。
　　布莱特抬起头目光一阵搜索。
　　发现克莱夫已经扛着枪从站点里面走了出来。
　　对着他笑了一下，挥挥手做了个拜拜的手势。
　　然后转身就走进了漫漫黄沙中，那是和陆云截然相反的方向。
　　“这家伙！！”
　　“难不成是想一个人出去收容？”
　　“真搞不懂他。”
　　布莱特看了看相机上陆云和166笑的灿烂的脸。
　　又看了看克莱夫孤单单的背影，迈开步子走进了站点。
　　茫茫荒漠中。
　　陆云站在大爷背，星海t望的能力一开。
　　哪里有SCP作乱，哪里有SCP扎堆是一目了然。
　　若是一两只的话陆云拧鸡崽子一样拧着就走。
　　直接丢回站点就行了。
　　可是这次逃出来的SCP实在太多了，人类世界简直成了他们的乐园。
　　陆云不想把自己给累死。
　　反正现在外面的世界也没有多少人类。
　　早一会儿晚一会儿差别不大。
　　顺便也可以借此机会锻炼一下这些家伙。
　　收容队就这么走了一天，陆云就发现了距离最近的第一个SCP。
　　那是一个青年女性，正躲在一处山洞里躲避太阳。
　　浑身赤裸裸，
　　像是得了全身脱毛症一样，身上下一根毛也没有。
　　最特别的是她皮肤上的颜色一大半都是纯黑。
　　包括眼睛也是。
　　剩下的一小半部分皮肤是那种白化病一样的白色。
　　黑白相间，显的尤其特别。
　　陆云一眼就认出了这是谁。
　　SCP-029暗影之女，一个具有严重的嗜杀倾向。
　　并且能让她附近的男人心甘情愿的为她去赴死的SCP。
　　陆云给大爷重新选好了方向，带着一群SCP浩浩荡荡地朝着她而去。


第495章 黑暗对决
　　黑暗之心憋了这么久，一看有架可打。
　　整颗心都显得异常兴奋。
　　四条节肢触手在沙地上疾步如飞，远远地跑在了最前头。
　　陆云看他这么积极。
　　一想到前面那个叫暗影之女，他叫黑暗之心。
　　马上就联想到他们俩简直就是官方绝配啊。
　　就连名字都是情侣名。
　　陆云闲来无事也比较喜欢八卦一下。
　　身影一闪就飞了过去。
　　“喂，诗王，停一下。”
　　“前面那个暗影之女你有没有什么想法？”
　　黑暗之心毫不犹豫。
　　“打败她，撕了她！”
　　陆云背后翅膀一扇，紧紧的跟着黑暗之心。
　　“我说你年纪也老大不小了吧？”
　　“整天就知道打打杀杀，这也不是个出路啊。”
　　“说真的，你有没有考虑成个家什么的？”
　　“成家？”
　　黑暗之心仿佛在听一件八竿子打不着的事。
　　“就像你和166那样？”
　　陆云点了点头然后又摇头。
　　“我还没成家呢！”
　　“差点被你带进去了。”
　　“怎么样，你到底要老婆不要，你要我就想办法帮你抓起来。”
　　黑暗之心没有命根子就没有男人的那一方面的烦恼。
　　因此除了杀戮能带给他的兴奋和高潮。
　　其他的都无关紧要。
　　“不要！”
　　“女人只是个累赘！”
　　“我最烦了，以前我见一个杀一个。”
　　“杀的可过瘾了！”
　　陆云伸出手一巴掌拍在他的心脏上。
　　“真是个榆木脑袋不开窍。”
　　陆云不想理他，翅膀一扇又飞回了大爷的背上。
　　现在的情况是跑的快的，能飞的都是自己飞。
　　其余像鸢尾、小天使、面具都在大爷的背上。
　　大爷就像一辆威武霸气的全时四驱超大超豪华的越野车。
　　在荒漠上一路极弛。
　　至于小兔子去哪儿了，看都不用看，就在大爷尾巴上挂着。
　　跟个挂饰一样，随着大爷的奔跑上下一甩一甩。
　　稍微一不留神可能就甩飞了。
　　陆云带着全明星豪华阵容翻山越岭。
　　不到一个小时就到了一座巍峨的山脉下面。
　　面前是一大片的针叶林。
　　针叶林的后面是一堵高高的悬崖峭壁。
　　没路了……
　　大爷带着一群SCP在林子面前停下来。
　　陆云昂首矗立。
　　一双眼睛扫了一圈，一手豪迈的指着一个方向。
　　“在哪儿！”
　　大爷的眼睛长在头部的两边，看不清陆云指的哪里。
　　顿时就一声大吼。
　　“臭小子，你就不知道去前边带路啊？”
　　“你这样指路谁看得见？”
　　然而大爷才骂完。
　　黑暗之心就像条嗅到了猎物的猎犬。
　　直接扑了出去。
　　他背上四条锋利的触手一阵上下翻飞。
　　在喀喀声中。
　　一排排整齐的针叶树倒下两边。
　　大爷庞大的身躯越过倒塌的树枝，紧随其后。
　　黑暗之心最终在悬崖下面的一个山洞面前停了下来。
　　山洞一眼望进入一片漆黑，从外面看什么也看不清。
　　然而这只是他们的视觉，对于陆云而言。
　　不存在什么黑暗。
　　陆云一眼就看清了洞里有什么。
　　――手一挥――
　　创世照明灯直接浮现出来飞了进去。
　　“影魔，你进去看看。”
　　陆云像个调兵遣将的大将军，指挥一众手下行兵打仗。
　　“哎哎哎！”
　　“什么意思，这是我的，你让他上什么啊。”
　　“小朋友，你退后。”
　　黑暗之心十分的不满陆云这样的安排。
　　一下拦在影魔前面。
　　然而影魔只听陆云的。
　　化成一团影子轻松的就越过了他，快速朝洞里而去。
　　陆云笑嘻嘻冲黑暗之心大喊。
　　“你太残暴了。”
　　“等下直接把人给切碎了，那我们还出来收容什么？”
　　“收垃圾啊！”
　　随着创世之刃飞进洞里，里面的空间一下被照亮。
　　一个黑色的身影急忙逃窜，迅速躲到了一片岩石的后面。
　　随即就传出来一声尖锐的女声。
　　“你们是谁？”
　　“这里是我的地盘，你们想干嘛？”
　　“哼！”
　　陆云鼻子一哼。
　　“你的地盘，真是搞笑。”
　　“怎么，你才在这里待了几天就想占山为王了。”
　　“明说了吧，我们是基金会的，来抓你回去收容。”
　　“你是自己出来自首，还是我让人进去抓？”
　　――陆云刚刚一靠近这儿的时候――
　　身上的原始之力就察觉到一股奇妙的能量波动。
　　这股能量居然天真到要自己听它的指挥。
　　陆云当场就呵呵了，还没见过这么不自量力的。
　　直接将创世之刃甩出去，封住了此地的能量。
　　――一丁点儿都没泄出去――
　　陆云打算来个瓮中捉鳖。
　　“想抓我回去，你们做梦！”
　　尖锐的女声越来越远，她似乎在快速往里逃窜。
　　相反的是影魔则去而复返，不仅没追进去。
　　反而跑回来陆云耳边轻声说了两句话。
　　陆云随即眉头一皱。
　　一双眼睛射出一道璀璨的光芒，直接射向了洞窟深处。
　　陆云看到了一个简陋的祭坛。
　　祭坛面前居然整齐的摆放着数百具男人尸体。
　　这些尸体不仅死去多时。
　　而且每一个男人的死状都一样，脖子上都有一条深颜色的淤青掐痕。
　　看的出来他们都是被活活给掐死的。
　　然而最诡异的是他们的脸。
　　脸上不仅看不到一丝丝痛苦，反而带着幸福的微笑。
　　看起来有点毛骨悚然。
　　陆云看到这里冲着黑暗之心招了招手。
　　“诗王。”
　　“你进去把她打个半死出出气吧。”
　　“记住。”
　　“半死就行，我们是出来收容的，不是毁灭的。”
　　“这一点要一定要记住。”
　　黑暗之心一听高兴极了。
　　本以为这么好的事自己没份，没想到还是困在自己身上。
　　顿时嗷嗷大叫一声就冲了进去。
　　没过多久。
　　洞里就响起了一阵噼里啪啦的响声。
　　还有就是暗影之女歇斯底里的吼声。
　　亚伯看到陆云这么热衷于让黑暗之心进去。
　　有些不解。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“要不你进去试试打女人是什么滋味？”
　　亚伯回头看了一眼鸢尾。
　　“不用了，不好玩。”
　　陆云眉头一皱。
　　“不好玩是什么鬼，你们俩……”
　　鸢尾脸一下就红了，立马大声的反驳。
　　“我们俩什么就我们俩，我们只是在玩游戏。”
　　“输了的就打手掌心。”
　　陆云有点失望。
　　“哦，原来是啪啪啪啊。”
　　“我还以为你们玩了点特别的蜡烛小皮鞭呢！”


第496章 饿者骷髅
　　亚伯知识储量有限。
　　完全不知道陆云说的是什么意思。
　　但开窍了以后，满脸都是一副认真求学的样子。
　　“什么蜡烛小皮鞭，那个很好玩嘛？”
　　陆云贱兮兮挑眉一笑。
　　“好玩，可好玩了，不信你让鸢尾玩给你看！”
　　“啊啊啊！！”
　　“臭流氓，你去死吧！！”
　　“和你的166玩去，别带坏我家亚伯！”
　　鸢尾满脸通红的朝陆云冲了过去，直接就拳打脚踢。
　　可惜她只有一米五。
　　陆云一手摁住她的头，随便她怎么拳打脚踢蹦哒都无济于事，
　　打不到人。
　　“二愣子，你老婆又抽风了，快把她抱走。”
　　陆云笑着朝亚伯大喊。
　　“哦！”
　　亚伯只回了一个字。
　　走过来伸出一条强劲有力的胳膊拦腰抱起了鸢尾。
　　很自觉的又放到了一边。
　　亚伯不知道他这一个「哦」，给鸢尾释放了两个极强的信号。
　　一个是陆云说老婆他没有反驳，默认了。
　　二是亚伯居然主动抱她了，而且还是拦腰抱。
　　虽然只有一下。
　　但是鸢尾差点乐疯了，整个人兴奋过了头。
　　一点也不想去追究陆云说的小皮鞭的事了。
　　“砰！！”
　　这边在吵吵闹闹，打情骂俏。
　　洞里面却在以命相搏。
　　暗影之女被一股力量直接从里面甩了出来。
　　从地上擦出了一段很长的距离。
　　浑身上下伤痕累累。
　　一条一条深深的剃刀印子都是黑暗之心割出来的。
　　特别显眼。
　　若是在黑暗之中，她身上的这些伤口很轻松就可以恢复。
　　只可惜她碰上的是陆云，创世智能照明灯始终保持着一片光明。
　　“诗王。”
　　“她还不投降吗？”
　　看到黑暗之心快速从洞里走了出来。
　　陆云关切的问。
　　“没有，这娘们还挺能抗，我看她能抗多久？”
　　黑暗之心四条触手高高竖起，一条泛着寒光的倒刺尾巴晃来晃去。
　　一声呼啸又冲了上去，漫天锋利的触手飞舞。
　　空气中飙出了一串又一串的血花。
　　陆云之所以放任黑暗之心爆打暗影之女。
　　并不是变态或者冷血无情，而是因为暗影之女的身份。
　　在她的身边。
　　一直都围绕着一群Thuggees的狂热追随者。
　　他们坚定不移的相信把100万人的生命献祭给黑暗女儿。
　　世界将会迎来末日之年「Kali Yuga」。
　　到了那一天。
　　他们将复活他们的女神，并且毁灭这个世界。
　　至于他们献祭的方式又很特别。
　　必须通过扼死受害者这种方式进行献祭才认为是成功的。
　　因此哪怕暗影之女拥有可以把任何东西都变成武器的能力。
　　她最喜欢的杀人方式，还是活活扼杀。
　　看着猎物一点点挣扎，最后在她能力的作用下。
　　笑着死去。
　　暗影之女不是给黑暗之心的对手。
　　没几下就被黑暗之心给干趴下了，整个人奄奄一息。
　　陆云神念一起。
　　创世之刃里面飞出一个蚕茧直接将暗影之女给裹住。
　　然后连人带茧一起飞到了大爷的背上。
　　有了觉醒的万法废除加持。
　　陆云根本就不担心她还能再玩出些什么花样。
　　“打火机，把里面烧了！”
　　打火机张嘴就喷出一道蓝色的高温火焰。
　　烧在那些尸体上。
　　这些尸体死去已经有一段时间，这洞里又是个阴凉通风的环境。
　　有些都快就成了干尸，因此一下就被点燃了。
　　尸体燃烧成了熊熊烈火。
　　没过多久，连带着祭坛一起烧了个干干净净。
　　“哎！”
　　陆云叹了一口气。
　　“现在这世道，只要是个神就想下来毁灭一次世界。”
　　“好像不毁灭，就不能证明他们是神一样的。”
　　“真是些奇葩！”
　　黑暗之心打的还不够爽，抖了抖触手上的血迹。
　　“什么奇葩。”
　　“我看他们是在找存在感。”
　　“我要是成神了我也想让别人知道我的存在。”
　　“杀戮确实是最好的选择。”
　　陆云卸磨杀驴，控制着创世之刃当棒子用。
　　“绑！！”
　　一下敲在黑暗之心的心上，敲得他是晕心转向。
　　“你也给我试一下试试？”
　　黑暗之心立马跟受了委屈一样。
　　“我没说我啊，我说的是他们！他们！”
　　“哎呦！”
　　“下手真重！”
　　“混蛋啊！”
　　黑暗之心大声的嚷嚷，陆云一脸笑嘻嘻。
　　“不好意思，习惯了，出发！”
　　收容队解决了这里的问题，沿着山脉脚下一路向西前行。
　　随着太阳逐渐的没入地平线，黑夜一点点涌了上来。
　　暗影之女眼角刚刚露出了一丝惊喜。
　　陆云意犹未尽的目光就射了过去，警告她不要乱动。
　　这眼神让她有点毛骨悚然，感觉一下子就堕入了冰窖。
　　终于在太阳全部没入地平线之后，陆云无意中扫了一眼左前方。
　　突然间眉头一皱，立马一声大吼。
　　“九点钟方向出了事，我先走，你们快点跟上来！”
　　陆云说完身影一闪就消失不见。
　　下一刻就来了到了一个位于山脚下的中等城市里。
　　这个城市的路灯可能用的是太阳能。
　　保存的又比较完好，一到天黑就自动亮了起来。
　　“救命啊！！”
　　“谁来救救我们！！”
　　一声声尖锐刺耳的呼救声打破了入夜的宁静。
　　紧接着一群男女老少从一条巷子里面连滚带爬的跑了出来。
　　在他们的身后。
　　数个三十多米高的人形骷髅正在奋力追赶。
　　最前面的那个骷髅长长的手臂随便一伸出去。
　　轻松就抄起一个抱着小女孩的少妇。
　　“啊！！”
　　“放开我！！”
　　少妇一下被吓得花容失色，紧紧抱着怀里的小孩玩命的挣扎。
　　“咔哒！”
　　巨大的人形骷髅抓到了食物，一只骷髅手爪硬的跟钢筋一样。
　　少妇哪里挣脱的掉。
　　人形骷髅一点也不知道怜香惜玉，毫不犹豫的就往嘴里塞。
　　眼看着母女俩就要一起命丧黄泉。
　　陆云身影一闪，创世之刃一阵光芒闪过。
　　巨大的人形骷髅连头颅带手臂被整齐的砍掉。
　　“砰！！”
　　骷髅架子砸在地上发出巨大的响声。
　　“陆……陆神！”
　　少妇经历过大悲再到大喜，看着陆云愣愣的说出了几个字。
　　眼眶里的泪水一下决了堤。
　　陆云砍了一只，稍微数了一下，后面还有八只。
　　“这些饿者骷髅什么时候出现的？”
　　陆云快速的问少妇。
　　“就刚刚，天黑以后，他们突然的就出现了。”
　　“好可怕，一抓到人咬掉脖子就拼命的吸血！！”


第497章 永远消灭
　　陆云知道这些饿者骷髅出现的原因。
　　每次当人类大规模集中灭亡的时候。
　　它们就会成群的在夜间出现，从黑暗中寻找人血。
　　一般武器对他们完全无用。
　　它们只可被朝阳或者是人造的亮光赶走。
　　然而就算走了，它们也会在另外一个地方重现。
　　继续捕食人类，吸收血液。
　　饿者骷髅并不会永久的存在，它们最终会自行消退。
　　但如果不加以干涉的话，存在的时间会长达数百年之久；
　　它们会一直徘徊直到悲伤消散。
　　最重要的是没有办法可以加速这个悲伤消散的过程。
　　基金会之前做了无数次研究。
　　在损失了大量的人手之后，还是无法确定饿者骷髅是否具有智能。
　　但可以确定一点的是它们对人类抱有很强的敌意。
　　陆云一手握住创世之刃在手里，嘴角上扬。
　　“基金会说永远没有办法消灭吗？”
　　“我不信！”
　　陆云手中的创世之刃一下变成了青绿色。
　　身影一闪就冲进了饿者骷髅群里。
　　随手一挥，三十米高的饿者骷髅被创世之刃一刀划过。
　　随即轰然倒塌。
　　断成数截的饿者骷髅全身上下包裹着一层异样的青绿色光辉。
　　一眨眼就从天地之间消失的无影无踪。
　　陆云身影来回穿梭，一刀一个。
　　等到大爷带着大部队搞到的时候。
　　这里一下就只剩三四个饿者骷髅还在蹦哒。
　　那些逃命的人群都看傻了，一个个全停住了脚步。
　　瞪大眼睛张大嘴巴看陆云表演。
　　黑暗之心看的有些迷惑，朝着众人发出了灵魂搬的拷问。
　　“我有点忘了刚刚是谁和我这样说。”
　　“我们这一趟是出来收容的，打伤就行，千万别打死。”
　　黑暗之心本来想趁此机会抓一次陆云的小辫子。
　　怎么着也得扳回一城。
　　――哪知道他的话才刚刚说完――
　　就连话唠面具都还没来的及开口接话。
　　陆云一个猛龙冲刺就收拾完了所有的饿者骷髅。
　　轩辕剑的因果律在一瞬间生效。
　　现场所有人脑海中关于这一批饿者骷髅的事全部被彻底抹除掉。
　　“咦，我刚刚要说什么？”
　　面具一脸的纳闷，话都到嘴边了怎么什么也想不起来。
　　这种感觉对于一个话唠来讲尤其难受。
　　面具和自己较上了劲，非要想起来不可。
　　――至于黑暗之心――
　　他已经把这件事给忘记了，完全不记得有这回事。
　　而那些逃跑的人类就不一样了。
　　眼前突然出现一大批怪物，一个个吓得惊慌失措的乱喊乱跑。
　　陆云翅膀一扇飞上天空，一开口声音响彻云霄。
　　“大家不要怕，我是陆云，也是陆神。”
　　“这些都是我的朋友。”
　　“他们虽然长得不太好看，但是保证不会伤害你们。”
　　陆云一开口，地上的人纷纷纳头就拜。
　　然而这些话传到下面，当场就有人不高兴了。
　　黑暗之心第一个表达了不满。
　　“他说谁不好看呐？”
　　大爷瞥了他一眼，轻飘飘的说出了一句富含哲理的话。
　　“谁提问的谁就是。”
　　众人的目光随即一起看向黑暗之心。
　　“屁！”
　　“我是我们家族最帅的一个。”
　　“他说的最丑的肯定是你和处男。”
　　黑暗之心一脸的不服气，毕竟在颜值这一块。
　　他可是一直都没有服过谁。
　　大爷看黑暗之心指着自己。
　　马上把头扭过来，对着他大吼。
　　“你再说一次，我刚刚没听清。”
　　黑暗之心一看大爷怒气冲冲的样子。
　　一下怂了。
　　“我没说你，我说他们两个。”
　　黑暗之心马上指着大爷背上的096和影魔。
　　096被他说丑，心里更加的不服气。
　　想当初陆云都夸过他是一个小帅哥。
　　当即伸手就要摘掉头套让大家来评评理。
　　弄的疫医赶紧过去给他带好。
　　“傻孩子，你别听他那个丑八怪胡说八道。”
　　“你最帅了。”
　　“差一点点就能赶得上你哥了。”
　　疫医说的096很开心，手舞足蹈。
　　黑暗之心被疫医补了一刀，逮谁咬谁。
　　“丑庸医，说我丑八怪，你也好不到哪里去。”
　　小天使被拖下水。
　　当即也表示要脱面具和黑暗之心比比颜值。
　　“老伙计，慎重啊。”
　　“你那面具都长在脸上这么多年，早已经不是你以前的那张帅脸了。”
　　“万一扯下来吓到别人，那就失算了……”
　　面具的话让小天使的手尴尬的举在空中。
　　揭也不是，不揭也不是。
　　这神奇的一幕把边上的围观群众都看呆了。
　　他们怎么也想不到。
　　就这几个歪瓜裂枣哪儿来的勇气在这里争论不休谁长的帅。
　　那几个真正的俊男靓女亚伯、鸢尾、敖天、打火机都没发话呢。
　　这也太滑稽了吧。
　　――陆云也发觉到了这边的动静――
　　没想到自己的一句话会引起这么大的连锁反应。
　　笑嘻嘻地飞了过去。
　　“行了，你们都帅的一匹，别争了。”
　　“这里就我丑，我是最丑的。”
　　“这还差不多！”
　　黑暗之心一看见有台阶下，一秒都不停留。
　　生怕晚一秒台阶就没了，赶紧滚了下来。
　　这场比帅大赛。
　　最终以陆云长得最丑收场。
　　“走吧，该去下一个地方了。”
　　陆云跳到大爷的背上，用手在他身上直接划了一个箭头。
　　大爷感知力超强。
　　马上就火力全开的朝着陆云挑的方向前进。
　　黑暗之心跑累了，也想上去搭个顺风车。
　　只可惜直接被大爷给无视了，理由只有一个。
　　「心」丑不配。
　　黑暗之心的速度快是快，但是只能跑短途。
　　就像猎豹一样，爆发力超强。
　　但若说长途跋涉，那他可就要叫苦不迭了。
　　可是没办法，谁让他得罪了682呢！
　　陆云用创世之刃在前方照明。
　　大爷四爪如飞，飞快的碾压过去马力十足。
　　“等等我！”
　　“我真的跑不动了。”
　　黑暗之心大口喘着粗气，四条节肢的腿跑的都在打颤。
　　大爷可不管他这么多，一遛烟就没影了。
　　黑暗之心一看四周光秃秃的，自己居然被抛弃了。
　　这要是放在以前，他得高兴到蹦起来。
　　而现在，他只有一个目的；
　　追上去……


第498章 小天使出马
　　大爷在黑暗之心前面没多远的地方就停了下来。
　　面前是一个交通十分闭塞的小村庄。
　　这个村庄三面都被群山环绕。
　　就进村的一面是块地势平坦的开阔地。
　　陆云到了这儿的时候已经是深夜时刻。
　　村子里面一片漆黑，一盏灯也没有亮。
　　里面却不停地有OO@@的声音传出来。
　　仿佛很多人在里面走动一样。
　　陆云双眼射出一道光柱，快速的扫视了一圈。
　　再次确认来的地方没有错，就是这儿了。
　　陆云转身笑嘻嘻走向几人。
　　“怎么样，哥几个还吃得消吗？”
　　“你们是想今晚先睡一觉等一等诗王过来。”
　　“还是连夜干活？”
　　鸢尾只是个带点异常能力的正常人类。
　　颠簸了这么一天相当吃不消，立马一屁股坐在了大爷背上。
　　“我不行了。”
　　“我选择休息！”
　　陆云看了一圈。
　　“那你们呢？”
　　亚伯抬了一下手。
　　“我没意见。”
　　众人一看连亚伯这个二愣子都体贴到为他老婆着想了。
　　还有谁会这么不开眼主动要求连夜去干活。
　　那不是脑子进水了吗，众人纷纷表示休息。
　　既然都是休息，那就休息吧！
　　这里除了鸢尾，其他人几乎都不怎么需要吃喝。
　　鸢尾从背包里拿出了一包牛肉干，快速啃了几块吞下去就睡意上来。
　　趴在大爷背上就睡着了。
　　大爷很高，晚上的风又大。
　　亚伯看了一下风向。
　　悄悄的挪动了一下位置，用身体帮她挡了大部分的风。
　　陆云静静地将这一切看在眼里，脸上露出了慈父般的笑容。
　　这头猪终于一点点学会怎么去拱白菜了，陆云十分的欣慰。
　　按照这个节奏发展下去，相信过不了多久。
　　就可以看到一个小二愣子了。
　　没有去惊动他们，身影一闪就消失不见。
　　下一刻，肩膀上就扛着给黑暗之心回到了这里。
　　黑暗之心刚要嚷嚷自己这一路累死了。
　　其他人不厚道。
　　一看大家都休息了，他正好也累到不行；
　　随便找个地方趴着就睡着了。
　　陆云一切安排妥当，传了一个神念给创世之刃。
　　“照看好这些人。”
　　然后就关掉了创世电灯泡。
　　就留了暗影之女身上朦朦胧胧的黄光当做台灯用。
　　紧接着身影一闪，直接从这里消失。
　　没过多久。
　　19站点舒服的大床上，陆云均匀的呼吸声传了出来……
　　第二天……
　　当第一道曙光照亮这儿的时候，陆云精力充沛的当起了闹钟。
　　“都起床了，太阳晒屁股了！”
　　随着陆云的大声喧哗，一群人陆陆续续都爬了起来。
　　鸢尾听到吵闹声，不知道是睡蒙了还是怎么了。
　　直接扑倒在旁边亚伯的怀里，挂在亚伯的脖子上。
　　发起了起床气。
　　“哎呀，别吵，我还要睡！”
　　亚伯在旁边守着鸢尾一宿没睡，一看到陆云回来，侧着头问。
　　“你昨晚去哪儿了。”
　　“我看到你出去之后就没看到你回来？”
　　亚伯这么一问，这里所有人都听到了。
　　一时间各种狐疑的目光都落在了陆云身上。
　　大爷更是有一说一，
　　直接了当的把大家心里的疑惑大声说了出来。
　　“臭小子，你昨天晚上不会把我们扔在这里。”
　　“自己一个人跑回站点里面去舒服睡大觉了吧！”
　　陆云立马一口否认，说的义正言辞。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能。”
　　“我昨晚就是在旁边睡而已！”
　　黑暗之心美美的睡了一觉，一醒来神清气爽。
　　马上就好了伤疤忘了疼，又上前凑热闹。
　　“那我们都睡在这儿，你为什么要去旁边睡。”
　　“看不起我们嘛？”
　　――陆云正好没地方甩锅――
　　这一看，好家伙，锅自己跑过来了。
　　“你还好意思说。”
　　“我去旁边还不是因为你呼噜打的震天响。”
　　“算了，都过去了。”
　　“我也不和你们计较，该起来干活了。”
　　陆云一顿蛇皮走位，成功的将锅转移到诗王身上。
　　诗王一脸的纳闷。
　　“我连鼻子都没有，怎么打呼？”
　　陆云洗脱了嫌疑，马不停蹄的朝着村子里进发。
　　进村稍微走了一会儿。
　　大爷背上的众人就全看清了村子里发出奇怪声音的来源。
　　那是一群丧尸，一整个村子的丧尸，至少有数百只！
　　而且男女老少都有，这个村子几乎是全村覆没。
　　这群丧尸一闻到有活人的气息，立马就把头全扭了过来。
　　――贪婪的看着这一群闯入者――
　　片刻之后。
　　所有的丧尸犹如山呼海啸涌了过来。
　　张牙舞爪，嘴里滴着口水，还夹杂着些听不清呼喝声。
　　陆云昨晚之所以没有急于行动，就是有一个问题没办法解决。
　　那就是该如何处理好这一群丧尸。
　　他们的症状，和感染了SCP-008丧尸病毒一模一样。
　　只是这种病毒无论感染到什么地步。
　　SCP-500万能药都可以完美的治愈好。
　　只可惜万能药就那么一点点了。
　　才那么几十片，用一片少一片，还保管的那么严格。
　　全部拿过来救人根本不现实。
　　至于清除掉他们的能力，也只是个治标不治本的办法。
　　以他们现在这样的身体机能。
　　哪怕短暂的恢复成正常人也会立即死去。
　　陆云没有办法，要想一劳永逸，就只有暂时摧毁他们。
　　等到机械降神大规模复制的时候，再把他们复活。
　　除此之外，还有一个不靠谱的办法，那就是死马当活马医。
　　而且这里正好还有一个现成的医生。
　　眼看着丧尸群要冲过来的时候，陆云把创世之刃往空中一丢。
　　落下来一个巨大的白色蚕茧。
　　把所有的丧尸都笼罩在了里面。
　　“小天使……”
　　陆云刚想让疫医去看看情况，看着能不能以毒攻毒。
　　只是才叫完他的名字，疫医就已经两眼转绿，快速从腰间的黑色包里掏出来了手术刀。
　　左手直接把面具甩了出去。
　　“瘟疫，大瘟疫来了。”
　　疫医颤抖着手，坚定的走进了光圈之中。
　　他才一又进去，一个离他最近的强壮丧尸就扑了上了。
　　疫医快速伸手在他身上一模，高大丧尸就倒在了地上。
　　小天使神神叨叨。
　　一个人冲进了丧尸堆里。


第499章 疫医的惊喜
　　乌拉拉……”
　　小天使抓着刀才一走进光圈。
　　立马就被扑上来的丧尸给里三层外三层的围住。
　　并且后面的丧尸还在不停的往前面堆。
　　没一会儿的时间。
　　大爷背上的众人就连小天使的身影都看不见了。
　　他完全被淹没在丧尸潮里。
　　像这样的场景如果放在行尸走肉里。
　　基本上可以宣告这个演员可以去剧务领个盒饭。
　　杀青了……
　　“臭庸医不会就这么没了吧！”
　　“毕竟他能力这么差。”
　　“陆云，你还真敢放他一个人进去啊？”
　　黑暗之心不仅嗓门很大，有时候说起话来也不过脑。
　　直来直去。
　　他一说完。
　　小天使的怒吼声就从丧尸堆里传了出来。
　　“你说谁能力不行？”
　　“你说谁死了？”
　　“等会儿我就让你看看我能力怎么样！”
　　事实上就算疫医不说话，陆云也不会很担心。
　　陆云目光如炬。
　　早就看到了那些最先扑过去丧尸在接触到疫医的时候就瘫软在地。
　　疫医不是被他们给包围了。
　　而是瘫掉的丧尸太多了，他出不来。
　　“呦呵，还活着，不错不错。”
　　“看来有两把刷子！”
　　黑暗之心趴在旁边悠闲的调侃。
　　陆云走过去亚伯那里。
　　鸢尾这时候已经红着脸从亚伯怀里爬了起来。
　　跑到一边去扎头发去了。
　　陆云抬起头，用下巴朝疫医的方向示意了两下。
　　“你发现小天使最近有什么变化没有？”
　　亚伯眉头稍微一皱，努力一回想。
　　“他好像没那么容易陷入狂暴了。”
　　陆云一拍手掌。
　　“对头！”
　　“我发现他最近面对一些小的狂暴事件。”
　　“就算没有面具的帮忙。”
　　“他自己几乎也可以控制局面。”
　　亚伯想了一下。
　　“你的意思是，他也是一个具备神性力量的人。”
　　陆云摇了摇头。
　　“他身上有没有神性力量这我不知道。”
　　“我就是好奇是什么原因才让他会有这样的变化。”
　　两人在这边聊着天。
　　疫医身上的丧尸越来越多。
　　几百个堆在一起，都快成了一座丧尸山。
　　这下看的敖天和打火机都有些不放心了。
　　俩人一起走了过来。
　　“陆云，不会出事了吧！”
　　敖天脸上露出了明显的担忧。
　　陆云拍了拍他肩膀。
　　“放心，有我在，出不了事。”
　　看到陆云这么坚持，他们也不好再多说什么。
　　只是没过多久。
　　丧尸就开始动了，里面的丧尸使劲往外面拱。
　　爬了出来。
　　他们身上都带了一些伤疤。
　　陆云看着那蹩脚的缝合手法，确认了这是疫医的杰作。
　　除了他，没有哪一个医生有这么丑的缝合手法。
　　只是里面的丧尸挣扎着才一爬出来。
　　外面的丧尸就迅速的又钻了进去把洞给补上。
　　大半天的时间过去，这里的情况就是这么一直循环往复。
　　就在众人都等的不耐烦了的时候，这些丧尸又有了新的动静。
　　所有的丧尸全部站了起来。
　　陆云仔细一看。
　　这些丧尸身上无一例外全带有小天使独有的缝合伤口。
　　等到所有的丧尸都站好。
　　疫医这才拍了拍身上的尘土从地爬起来。
　　“陆云，开闸！”
　　众人都不知道疫医在搞什么鬼。
　　陆云的目光快速从这些丧尸身上扫过去。
　　发现他们的眼神也有些不对劲。
　　变得很呆滞。
　　之前那种带有狂热攻击性的眼神都神奇的消失了。
　　脑海中逐渐浮现出一个想法，顿时就有点惊讶。
　　“我靠，不是吧，难不成这也可以！”
　　陆云为了验证自己的猜想，真的收起了白色蚕茧。
　　“哗啦啦！！”
　　那些丧尸一看到没了屏障，一下子全部冲了出来。
　　顿时数百只脚从面具的脸上踩过去。
　　急的面具大吼。
　　“臭庸医，你还不把老子捡起来。”
　　“你想老子被踩死吗！”
　　然而疫医理都不理他，两手放在后面。
　　十分具有绅士风度般大摇大摆地跟在丧尸后面。
　　“陆云，那些玩意跑出来了！”
　　黑暗之心一看陆云也没有反应，好心提醒。
　　陆云神秘兮兮的笑了一笑。
　　“你不用担心我，还是多担心担心你自己吧！”
　　黑暗之心伸出一根触手挠了挠心，有点没明白陆云说的是什么意思。
　　然而片刻之后。
　　当那些丧尸整齐划一的朝他包围过来的时候。
　　他一下就明白了。
　　“我去！”
　　“臭庸医，是不是你在搞鬼，我不就说了你两句吗？”
　　“你至于这么记仇！”
　　黑暗之心四条触手飞舞，随时准备突围出去。
　　陆云伸出一根手指头晃了晃。
　　“诗王。”
　　“不能动手杀戮哦！”
　　黑暗之心一看这下麻烦大了，跑又跑不出去。
　　陆云还要管着不准出手。
　　682的背还不让上，那不是等死吗！
　　不过黑暗之心好歹也是个老江湖，知道解铃还须系铃人。
　　当即就把两对剃刀合在一起，对疫医做出一个双手合十的样子。
　　“大良医，大天使，我错了。”
　　“我有眼不识泰山，求放过。”
　　黑暗之心的道歉来的非常诚恳，话里真诚之意呼之欲出。
　　让陆云听了的嘴角都忍不住轻微抽搐了一下。
　　这家伙太没节操了。
　　该低头的时候立马低头。
　　而且比谁都快，决不让自己处于一个危险的境地。
　　等到风向一转。
　　他才懒得管你这么多，该干嘛继续干嘛。
　　这见风使舵的能力，十足的老船长了。
　　“行了，小天使，饶了他吧。”
　　陆云开口，主动帮黑暗之心当起了和事佬。
　　疫医这才指挥着丧尸大军又退了回去。
　　众人亲眼看到疫医控制这群丧尸来去自如。
　　都有些难以相信。
　　这里谁都知道小天使可以治死活人。
　　「救活」死人。
　　但是连丧尸也可以控制，这个就厉害了。
　　陆云翅膀一扇飞了过去。
　　“小天使，可真有你的。”
　　“你的能力果然能压制的住SCP-008。”
　　小天使见到陆云过来，兴奋之情溢于言表。
　　“陆云，不是压制，是治愈，我彻底治愈了他们！”
　　“现在的他们没那么容易死了！”
　　陆云再次看了那些丧尸一眼。
　　“别闹了。”
　　“变成像我们这样心智健全的才算治愈。”
　　“你这样顶多算是控制。”
　　陆云说着一伸手碰到了旁边的丧尸身上。
　　“叮、是否复制、清除……”
　　陆云一下把手放开，惊讶的看向疫医。
　　这怎么回事？
　　怎么还会有系统提示？


第500章 三个SCP 扎堆
　　陆云皱着眉头一想，然后一巴掌拍在疫医的肩膀上。
　　发现了不得的东西。
　　“我去！”
　　“小天使，你可真是个人才！”
　　“这要是让你随心所欲的发展下去。”
　　“把这些丧尸全放出去再感染其他人类。”
　　“就算是人口最多时候的紫星。”
　　“不出半年的时间都特么有可能会变成你的丧尸帝国！”
　　陆云这么说不是危言耸听，从刚刚系统的反应来看。
　　确实不是疫医的能力压制住了丧尸病毒。
　　而是两者共同起了作用。
　　疫医制作出来的丧尸只听他一个人的话。
　　但是生命特征很不稳定。
　　很容易就无缘无故的死亡嗝屁。
　　而感染了SCP-008的丧尸就不一样了。
　　在丧尸病毒的作用下。
　　丧尸身体里的血红细胞大大增加了储氧能力。
　　这样不仅可以使血流减缓，增加肌肉的耐力和力量。
　　同时血液减缓会让血液变得更粘稠。
　　因此当感染者在受到枪击，穿刺的情况下。
　　只会产生忽略不计的出血量，减弱他们所受到的伤害。
　　最重要的是新陈代谢还会下降到一个极低的水平。
　　让感染者能在无营养条件的情况下存活超过十年。
　　因此，要想彻底杀死一只丧尸。
　　打他其他地方是没有用的，只有一种办法。
　　就是爆头！
　　这么一来，当疫医救活死人的能力再搭上这些感染能力超强的丧尸。
　　那简直就是为他量身定做的。
　　绝配啊！
　　陆云一瞬间就想明白了其中的原因，
　　可惜疫医没想这么多。
　　始终还沉浸在自己终于治愈了瘟疫的喜悦之中。
　　“丧尸帝国！”
　　疫医喃喃自语。
　　“紫星上人那么多，一个个来那我岂不是要累死。”
　　“而且很多还是正常人。”
　　“又没有感染瘟疫，没兴趣！”
　　陆云笑了一笑，点了点头，不这么想最好。
　　“行了，小天使，这次辛苦了。”
　　“你带着你的丧尸大军跟在后面。”
　　“我们又该出发了。”
　　陆云身影一闪飞到大爷的背上，给大爷指了一个前进的方向。
　　回头一看疫医。
　　想等他安排好了丧尸就把他带上来。
　　结果一看好家伙。
　　疫医指挥着数个强壮的丧尸组成了一张移动的太师椅。
　　舒舒服服的坐在上面跟着大爷走。
　　面具像把扇子一样被他抓在手里扇风。
　　黑暗之心看的都傻眼了，没一会儿赶紧就凑了上去。
　　“小天使，你也给我弄一张椅子呗。”
　　“我真的走不动了。”
　　疫医眼睛一撇，用极其绅士的口吻拒绝。
　　“滚！”
　　黑暗之心真想抽自己的嘴巴一下。
　　这张破嘴要它有什么用，一说话就到处得罪人。
　　这下好了。
　　两辆车都做坐不上，只能坐自己的四路车。
　　“哎……”
　　“你们等等我啊，混蛋！”
　　就他这么一愣神的功夫，其他人已经走出去很远。
　　黑暗之心只好继续苦哈哈的跟上。
　　经过一天一夜的追逐。
　　――黑暗之心苦不堪言――
　　四条腿都要跑废了，这才终于在一座城市边缘追上了大部队。
　　“你们……太不够义气了。”
　　“丢下我一个，万一我出点事怎么办？”
　　黑暗之心气喘吁吁的吐槽。
　　结果发现没一个人理他，所有人的目光都在看向城里。
　　“咋滴了？”
　　要说黑暗之心也是心大，别人不理他。
　　他一点也没觉得存在感低，直接就凑了上去。
　　在这城市的中心广场位置，慌乱的人群四处正在逃散。
　　陆云气定神闲的站在那里。
　　在他的对面站着一个老巫婆一样的老妇人。
　　不仅长得黑。
　　脸上的褶子一层一层的折在一起。
　　最吓人的还是她的头发，像个蜘蛛网一样盘在脑后。
　　其中一束头发伸出去延伸到地上，绑着一个两三岁的小女孩。
　　从黑暗之心的这个角度看过去。
　　只能看到小女孩的背影。
　　“你最好放开她，不然你会自讨苦吃。”
　　陆云双手抱在一起，脸上笑嘻嘻，一点动手的打算也没有。
　　“哼！”
　　“你从哪里冒出来的？”
　　“我警告你最好别多管闲事！”
　　老巫婆今天脾气十分的火爆，就连她自己都有些意外。
　　看着广场里那些不停奔跑尖叫的人。
　　叫的她心绪更加的烦躁。
　　真想把他们全部都给杀了，一个不留！
　　只是面前的这个人让她有些忌惮，不敢轻举妄动。
　　“哎！”
　　“我好意劝你你不听，你要自寻死路我也救不了你。”
　　“你现在是不是感觉心烦气躁，心绪难安，很想杀戮？”
　　老巫婆一听大惊，她的情况居然全被说中了。
　　他怎么会知道的这么清楚。
　　“你究竟是谁？”
　　老巫婆双眼露出毒辣的神色，发出嘶哑的声音怒吼。
　　陆云无动于衷。
　　“你不需要知道我叫什么。”
　　“你是打算再过会儿就把这小女孩吃掉吧！”
　　“我先剧透给你。”
　　“你吃她的时候，就是你死的时候。”
　　“雅加婆婆！”
　　陆云嘴角含笑，喊出了代表她身份的那四个字。
　　“你是基金会的人！”
　　雅加婆婆一下尖叫出来。
　　“不不不！”
　　陆云伸出一根手指摇了摇。
　　“你说错了，我不是基金会的，基金会是我的。”
　　陆云说的越是气定神闲，雅加婆婆就越来越暴躁难安。
　　回头看了一眼地上鲜嫩的小孩。
　　好久没尝过肉味，口水都要馋出来了。
　　只是她的目光和小女孩一接触，一股狂暴的情绪立马滋生出来。
　　“我管你是谁。”
　　“都给我去死吧！”
　　雅加婆婆一弯腰搬起地上一个数百斤的石墩。
　　抬手就朝陆云甩了过来。
　　“嚯，力气还真大。”
　　陆云轻飘飘的一闪身轻易的躲过去。
　　“砰！！”
　　石墩撞上了一个报刊亭，巨大的力量直接把亭子给撞塌了。
　　亭子旁边一个年轻人慌不择路，恰好跑到亭子附近。
　　几乎就差一点点，就要被砸成肉酱。
　　正当他目瞪口呆感叹劫后余生的时候。
　　坍塌的报刊拉着受损的水泥电线杆不偏不倚又朝着他砸了下去。
　　眼看着就要砸向他脑门的时候。
　　电线杆又被错综复杂的地电线拉住。
　　距离他的脑袋不足五厘米。
　　正年轻人战战兢兢的从电线杆下面走出来的时候……
　　“砰！！”
　　一块巨大的招牌猛地砸下来，正好落在他刚刚站的位置。
　　陆云从石球和他擦肩而过的时候就在注意他了。
　　当下忍不住嘴角上扬。
　　“有意思，三个SCP凑到一起了！”


第501章 霸道总裁来了
　　陆云看了一眼雅加婆婆。
　　这个老巫婆别看外表老的不行，但还算是有点实力。
　　一般人要是敢小瞧她，可是很容易就会付出生命的代价。
　　她不仅可以轻松带着200公斤以上的负重以超过70km/h的速度运动。
　　甚至对于断头和开膛破肚这种致命的创伤。
　　也只需要几天到几周不等的时间就能恢复。
　　然而这些都不是最特别的。
　　她最特别的能力是能从身体各处长出头发一样的细线。
　　一个小时就能达到好几米的长度。
　　这些细线通常处于一个半透明的状态。
　　一般人用肉眼极难观察到。
　　细线上包裹着一层生物酶，成分和她唾液里面的酶一样。
　　人体组织在接触到这种酶后会立即产生反应。
　　即刻就会出现幻觉、幸福感、认知逻辑思维障碍。
　　以及疼痛感觉障碍。
　　这种状态在轻度接触暴露后会保持几天的时间才消退。
　　而一旦被SCP-352咬了。
　　将会有99.9％的几率变为高度暴露。
　　高度暴露会让那种状态成为永久状态。
　　终身不会消退！
　　所以她的猎物一旦转化成了高度暴露。
　　就只有乖乖地被她吃掉。
　　尽管如此。
　　这样的雅加婆婆在陆云眼里还是太弱了。
　　陆云连动手的想法都没有。
　　“那个……”
　　陆云伸出手在人群中挑来挑去，想挑一个来锻炼一下。
　　正好看到黑暗之心往上凑。
　　“诗王，就你了，快过来把她收拾一顿。”
　　“记住，别下死手啊！”
　　黑暗之心这吃瓜群众当的好好的，突然就要被叫上去表演切西瓜。
　　立马就摆了摆手。
　　“大哥，我真的跑累了，你要不叫一下其他兄弟。”
　　“让我歇一会儿。”
　　陆云看着黑暗之心苦哈哈的样子，决定暂时放他一马。
　　“行吧。”
　　目光从众人脸上扫过，看到众人纷纷摇头。
　　连最喜欢动手的亚伯都双手交叉抱胸。
　　抬头望着天上。
　　雅加婆婆在普通人里面算是个厉害角色。
　　但是在这帮全明星阵容里面，没一个人愿意搭理。
　　实在是太弱了。
　　“没人主动来啊，那我点兵点将了啊！”
　　陆云一看这帮人出任务一点都不积极。
　　只能点到谁就是谁了。
　　“我！”
　　“我来！”
　　鸢尾兴奋的高举着双手在大爷背上蹦哒。
　　“你来就你来，瞎跳什么。”
　　“纹身男，你也不管管你老婆。”
　　鸢尾蹦哒的位置正好是大爷的头顶。
　　惹得大爷不乐意了。
　　大爷也是个爷们，不骂女人，直接把锅扣在亚伯头上。
　　哪知道亚伯也已经不是以前的亚伯了。
　　立马也开启了霸道总裁护妻模式。
　　“她跳一下怎么了，你这么大碍着你什么事了。”
　　“怎么着。”
　　“你是不是皮痒也想练练？”
　　大爷一听脾气蹭的一下也上来了。
　　“哎呦！”
　　“练练就练练，谁怕谁啊，有本事等会儿你别跑……”
　　“你看本大爷打不打到你爬！”
　　大爷的狠话也是不要钱的一样一溜儿就出去了。
　　顺畅无比。
　　“来，看看谁爬！”
　　亚伯说完伸手就要开虚空裂缝。
　　陆云一看这边还没开打，自己后院就要起火了。
　　身影一闪就到了大爷背上。
　　“你们两个坑货，都给我住手。”
　　陆云一过来，两个都不说话了；
　　只是下一秒。
　　“哼！”
　　两声不服气的闷哼声同时响起。
　　陆云大概算了一下这儿到那个小女孩的位置。
　　远远超过十米。
　　而且从这个角度望过去，只能看到小女孩的背影。
　　也做不到和她对视。
　　看样子这两坑货刚刚的行为，和小女孩并没有什么关系。
　　陆云前脚一走。
　　雅加婆婆身上的压力一下子少了许多。
　　她一看没人管她，好机会，此时不跑，更待何时。
　　雅加婆婆一拉发丝将小女孩拖过来正要抓到手里跑路。
　　只听见突然的咔嚓声。
　　透明的发丝在中间被人给切断了。
　　雅加婆婆还没明白过来是怎么一回事。
　　就看到地上的小女孩突然凌空飞起。
　　往一群人那里而去。
　　“是你在搞鬼！”
　　雅加婆婆一眼就看到了大爷背上的鸢尾正拿着个相机对这边拍照。
　　愤怒的朝小女孩奔跑了过来。
　　――她喜欢吃人肉――
　　尤其最喜欢吃的就是1-2岁的孩子。
　　眼看着自己好不容易才找到的孩子被人抢走。
　　这口气她无论如何也不能忍！
　　雅加婆婆火力全开，跑起来的速度那是相当的快。
　　起步跟超跑比起来也是不遑多让。
　　眼看着她就要抓住那个小姑娘了。
　　“砰！！”
　　突然一个无形的拳头砸在她的鼻子上。
　　一道血线立马从鼻子里面流出。
　　“谁打我！”
　　“有本事出来！！”
　　雅加婆婆嘶哑的声音怒吼个不停。
　　“砰！！”
　　然而就在她四下张望的时候，又一个拳头从天而降。
　　重重地捶在她的头顶，捶的她脑瓜子一下嗡嗡的。
　　鸢尾手一抽。
　　空中的小女孩被一双看不见的手往回拉。
　　陆云举起创世之刃对着空中一指。
　　在小女孩还没过来的时候，就先给她上了一个蚕茧。
　　然后才把她放在大爷的背上。
　　鸢尾和雅加婆婆的战斗还在继续，局势完全是一边倒的情况。
　　雅加婆婆只要是还出现在鸢尾的相机范围内。
　　就跟个提线木偶没有什么区别。
　　又被鸢尾戏弄几次，重重捶了几次之后。
　　雅加婆婆萌生了退意。
　　这几个奇形怪状的人看起来都不好惹。
　　还是先走为妙。
　　然而等她一调转方向，想要极速奔跑的时候。
　　突然发现自己动不了了，脚环好像被什么东西缠住了一样。
　　雅加婆婆急忙低头一看。
　　立马大惊失色。
　　脚环明显感觉到被一双看不见的手紧紧握住。
　　这真是大白天见鬼了！
　　雅加婆婆一声怒吼，双脚用力开始蹬。
　　她力气十分的大。
　　鸢尾就算操控着相片里的手还是没能拉的住她。
　　雅加婆婆一挣脱掉束缚就不要命的跑。
　　亚伯身影一闪跳了下去。
　　只看见一道暗红色的身影在狂奔。
　　“啊！！”
　　一声痛苦沙哑的声音响起，雅加婆婆的身躯倒飞而回。
　　像是有人在前头踹了她一脚一样。
　　亚伯守在那头看向鸢尾，嘴角露出了一个笑容。
　　“你继续。”


第502章 虐狗
　　请问我的眼睛是瞎了吗？”
　　看到这一幕的黑暗之心抬头问大爷背上的陆云。
　　“瞎你妹！”
　　陆云跳下来伸手一巴掌拍在他心脏上。
　　“没瞎我为什么出现幻觉了，下面站的那个是亚伯吗？”
　　“他很反常啊！”
　　“你要小心他是不是被什么脏东西附体了！”
　　陆云瞟了他一眼，飞起一脚。
　　“啊！！”
　　黑暗之心也体验了一把乌鸦坐飞机的感觉。
　　只是落下来的时候不偏不倚，正好落在了大爷的背上。
　　陆云身影一闪也跟了上去。
　　大爷一看这是陆云踢上来的，也不好说什么。
　　干脆什么也不说，假装没看见。
　　黑暗之心一看终于上车了，差一点热泪盈眶。
　　用这一脚抵车票，划算！
　　现在这里最开心的要数鸢尾了。
　　亚伯不仅为了护着她要和大爷动手。
　　还帮她把逃了的雅加婆婆踢了回来。
　　好让她继续表现。
　　MAN爆了！
　　鸢尾简直乐疯了，一边含情脉脉的看向亚伯。
　　一边操控着相片捶雅加婆婆。
　　“啊啊啊！！”
　　“你们这对狗男女，我要杀了你们！！”
　　雅加婆婆跑又跑不掉，打又打不到人。
　　还要忍受两人浓情蜜意的暴击，整个人都快要疯了。
　　不管不顾的朝着鸢尾冲过去。
　　“哎，好惨一老巫婆。”
　　“陆云，你帮帮她吧，真的太可怜了！”
　　这场虐狗游戏，看到打火机都于心不忍。
　　陆云笑了笑。
　　“她可怜吗？”
　　“等会儿你就知道了！”
　　雅加婆婆不动还好，毕竟鸢尾的拳头力道不是很大。
　　就算被打到鼻青脸肿也最多算是刮痧。
　　过两天就好了。
　　实际伤害不大，顶多算是侮辱性很强而已。
　　而当她这样不顾一切的一跑起来就不一样了。
　　在照片的范围内，鸢尾可以说是无处不在。
　　只需要在侧面给她推一把，施加一个作用力。
　　“哗啦啦！！”
　　雅加婆婆就直接高速翻车。
　　而且还是脸着地的方式用脸刹滑行了十几米。
　　等她踉跄着站起来的时候，脸上已经是一片血肉模糊。
　　看起来触目惊心。
　　“你们……这对狗男女！！”
　　雅加婆婆咬牙切齿。
　　嘴角却不经意间浮现出一丝不易察觉的奸笑。
　　她那半透明的发丝。
　　已经沿着地面攀岩了过去，悬空绕过大爷的身体。
　　马上就要到那个可恶的女人脚底下。
　　等会儿只要把她缠住，再狠狠的拉过来咬上一口。
　　看她以后还怎么得瑟。
　　鸢尾刚刚能切断小女孩身上的那些发丝是因为抓起小女孩的时候。
　　感受到了有什么东西绑着她，这才对着空气中切了一下。
　　实际上她是看不到这些发丝的。
　　眼看着鸢尾就要中招，陆云嘿嘿一笑。
　　上前一脚踩住发丝，伸手打了一个响指。
　　一团火苗顿时就出现在手指上。
　　“想什么呢？”
　　“你都这么大年纪了还搞偷袭，不讲武德啊！”
　　雅加婆婆偷袭不成，反而被发现了。
　　有点惊慌失措。
　　脸色变得十分的难看，拼命的拉扯白丝想拉回来。
　　“你要啊！”
　　“你要你说话啊，你不说话我怎么知道你想要。”
　　陆云突然松开了脚。
　　“哎呦！！”
　　雅加婆婆用力过猛，一下跌了个大跟头。
　　陆云响指一打，手指头上的一团火焰立马就飞了出去。
　　准确的落在白丝上。
　　“噗！！”
　　白丝遇火，一点就着，立马就一路烧了过去。
　　“啊啊啊！！”
　　雅加婆婆急到跳脚，眼看着就要引火烧身。
　　没办法……
　　只能心一狠牙一咬，自己把发丝给弄断了。
　　这么一来，没了发丝的帮助，她的威胁性就大大降低。
　　要想再长出这么长，至少还得花费一天的时间才行。
　　雅加婆婆小心翼翼地左顾右看，后面有个厉害的纹身男人堵着路。
　　前面也有一堆厉害的。
　　尤其是那个带头笑的很贱的那个。
　　更是深不可测。
　　看这样子今天跑是跑不掉，没办法，只能那样了。
　　雅加婆婆恶毒的眼神盯着陆云。
　　“放我走！”
　　“你们要是抓了我，这里会有数十人会死！”
　　“呵呵！”
　　陆云一听马上就笑了出来，紧接着身影一闪立马消失不见。
　　不到片刻的功夫。
　　就举着一个被白丝包裹住的大球过来。
　　陆云把丝球往地上一放，创世之刃上射出一个蚕茧。
　　飞快的就覆盖住了丝球。
　　这些假蚕丝碰到一个真的，立马就像冰雪消融。
　　顷刻间就消失的无影无踪。
　　地上立马就出现了七八个光溜溜的男男女女。
　　每一个都神情呆滞。
　　虽然看起来还活着，但是没有一点正常的反应。
　　陆云戏谑地看向雅加婆婆。
　　“你说的数十人会死，指的就是这七八个！”
　　“我说你藏东西也太随意了！”
　　“随便找棵树挂在上面就当成你的粮仓。”
　　“当别人是瞎子吗？”
　　雅加婆婆连最后的杀手锏也被陆云翻了出来。
　　一时间心乱如麻。
　　这个丝球藏在哪儿她心里再清楚不过了。
　　距离这里最少都有十公里远，虽然是挂在树上。
　　但是一般也没人看的见！
　　这人是谁。
　　他一直都没离开过这里。
　　却一眼就看穿了自己的把戏，还转瞬之间就摘了回来。
　　“还……我还有，不止这几个。”
　　事已至此，她还不想认输，还在狡辩。
　　陆云笑了笑。
　　“鸢尾，继续揍她！”
　　“好呢！”
　　鸢尾撸起袖子，两只手都伸进了照片里。
　　“拿这个敲，轻一点，别敲死了。”
　　陆云一抬手就把创世之刃扔进了照片的范围。
　　就算这样还不放心，给了创世之刃一个念头，让它悠着点。
　　鸢尾手里正好没有趁手的工具。
　　一下控制着看不见的手抓创世之刃。
　　第一次玩这么高级的武器，鸢尾兴奋过了头。
　　抓起来对着雅加婆婆后脑勺就是一下。
　　“Duang！！”
　　雅加婆婆一下就眼冒金星，完全没办法防备。
　　整个人转悠了两下就倒了下去。
　　“耶！！”
　　“创世之刃好棒哦！！”
　　鸢尾看到一棒子就敲晕了雅加婆婆。
　　兴奋的又蹦了起来。
　　落地之后才发觉自己又踩了大爷两脚。
　　立马蹲下去拍了拍。
　　“大爷，对不起啊，我不是故意。”
　　“你别生我亚伯的气了。”
　　“我给你道歉！”
　　大爷不和女人计较，傲娇的抬起头看向亚伯。
　　“这还差不多。”
　　“纹身男，以后你跟你老婆多学着点。”


第503章 闭上眼睛感受
　　亚伯眯着眼睛看向这边，看脸色似乎有些不太高兴。
　　鸢尾安慰完了大爷。
　　又重新站起来，把手伸进照片里去抓晕过去的雅加婆婆。
　　想把她拉到这边来。
　　谁知道亚伯速度很快，都不用她抓了。
　　自己飞快的跑过去提起雅加婆婆就回到了大爷的背上。
　　亚伯故意把雅加婆婆重重一丢，然后走向鸢尾。
　　“你很喜欢玩刀吗？”
　　鸢尾也不知道怎亚伯突然之间怎么么了。
　　感觉他好像有点生气，茫然的点了点头。
　　鸢尾还要照顾一下亚伯的情绪。
　　大爷就不管他这么多了。
　　“纹身男，你这么用力的往我身上丢人。”
　　“几个意思？”
　　“是不是还想打！”
　　亚伯用力跺了一脚。
　　“来啊！”
　　大爷毫不示弱，说完就往广场那边走。
　　“哎呦！”
　　“你看把你给能的，走，下场子！”
　　陆云一双眼睛洞若观火，一看就知道亚伯怎么了。
　　看到两人又要干架。
　　立马就飞到大爷耳边轻声言语了几句。
　　“什么？”
　　“你说纹身男在吃我的醋，还有你的！”
　　“这怎么可能，就他那不开窍的样……”
　　大爷嗓门贼大。
　　陆云说什么，几乎被他原封不动的复述了出来。
　　这下好了。
　　在场的所有人都听见了。
　　鸢尾刚刚也没想明白亚伯这是怎么一回事。
　　现在被陆云这个「情场高手」点破。
　　――一伸手强行把亚伯拉倒蹲下――
　　自己站着把一张俏脸凑到了他面前。
　　“老实交代！”
　　“你是看到我对别的男人好，所以吃醋了？”
　　亚伯「老」脸一红，撇到一边。
　　“我没有。”
　　鸢尾知道他在撒谎，亚伯这些日子朝夕相处的变化。
　　她感受的到。
　　“嘻嘻！”
　　“那你还问我喜不喜欢玩刀？”
　　“你就是看我玩陆云的创世之刃玩的太开心了。”
　　“所以你就吃醋了，对不对？”
　　亚伯站起身，一伸手从虚空裂缝里抽出一把黑色的创世之刃。
　　“这个也好玩。”
　　“你以后别玩其他男人的……”
　　陆云一脸的黑线，他说的这个其他男人，指的很明显。
　　一般人我还不给呢。
　　“你这个……好像……”
　　鸢尾看着这个黑不溜秋。
　　陆云那个是五彩斑斓，还会变色。
　　“没他那个好看。”
　　鸢尾就想逗一逗亚伯。
　　亚伯如果越急，这就说明她在他心里的份量越重。
　　“你先试试。”
　　亚伯走到鸢尾后面。
　　伸出双臂相当于从后面抱住她。
　　把黑色的创世之刃让出一半的刀柄给鸢尾来握。
　　鸢尾一颗心砰砰跳。
　　“这样……真的可以吗？”
　　鸢尾知道亚伯的武器也很厉害，但是从没碰过。
　　有点不敢。
　　“没事，来吧！”
　　亚伯连说话都变得有些温柔。
　　两人这样若无其事的虐狗，完全没把其他人放在眼里。
　　陆云发现黑暗之心有点奇怪，他居然闭着眼睛。
　　陆云笑着打趣。
　　“诗王，你是不是看不下去人家撒狗粮。”
　　“看不下去我给你找一个，这里就有个现成的。”
　　黑暗之心摇了摇心。
　　“不不不。”
　　“你们闭着眼睛感受一下，会有新发现。”
　　下面的疫医就只能听到声音，摇了摇头。
　　“哎！”
　　“大白天的，世风日下！”
　　旁边的面具急不可耐。
　　“你起开，快让我上去看看……”
　　“绑！”
　　又是一声清脆的声音。
　　陆云正想说黑暗之心两句。一眼扫过去。
　　发现这群老色批统一都闭上了眼睛。
　　连敖天和打火机这个小孩子都教坏了。
　　鸢尾在做好了心理准备之后，终于伸出手握住了半截黑色创世之刃。
　　“啊啊啊……”
　　马上一连串的叫声就从她嘴里发出来。
　　“卧槽！！”
　　一群闭着眼睛的老色批同时出声，下面的疫医更是差点流鼻血。
　　面具一个劲的蹦哒，可惜他什么也看不到。
　　陆云一眼就发现了不对劲。
　　鸢尾的身体一直在抖，而且叫的更快了。
　　“你怎么了？”
　　亚伯也不知道她怎么回事。
　　“你这个……有……电！”
　　“在……电……我！”
　　鸢尾被电的说话都是断断续续，不停的翻白眼。
　　亚伯这下急忙放开手。
　　“扑通！”
　　鸢尾一下倒在大爷背上，过了好一会儿才爬起来。
　　一下打在亚伯身上。
　　“不好玩，你这个差一点电死我。”
　　一群闭着眼睛的老色批们还没睁开眼睛。
　　面具什么也看不到，开启了疯狂的脑补。
　　“怎么回事，亚伯那个居然还能放电？”
　　“这么神奇的吗？”
　　“电压高不高，电的爽不爽？”
　　陆云一看他们的表情就知道他们想歪了。
　　无奈的笑了笑。
　　“别胡思乱想了，什么也没发生。”
　　陆云说完不理他们了，身影一闪从大爷背上跳了下去。
　　那个年轻人还没走，还在那里等着。
　　看到陆云过来，立马兴奋的大喊。
　　“你是陆神，对不对？”
　　“我的天啊，这简直不敢相信。”
　　“我居然看到了真的陆神！”
　　――陆云笑着看了看他――
　　这个人看上去就是一个心智健全的正常人。
　　但是他也有一个SCP编号。
　　SCP-181。
　　他曾经因为赌博诈骗而被判处终生监禁。
　　后来被秘密移到了基金会，成为了一个D级人员。
　　在几次几乎必死的处决实验中，他都奇迹般地死里逃生。
　　陆云掏出了一盒烟，递了一根出去。
　　“你抽吗？”
　　181看到陆神给自己递烟，兴奋到不得了，小心的拿出一根。
　　陆云拿出打火机点上，顺手也给他点上。
　　“为什么在这里等我，为什么不跑？”
　　181吸了一口烟无奈的笑了笑。
　　“天地这么大，我孤身一人，又能跑到哪里去？”
　　“外面这么危险，我还不如回基金会待着。”
　　陆云吸了一口烟，烟雾缭绕中，笑着开口。
　　“怕什么，你不是幸运儿嘛，走到哪里都可以逢凶化吉。”
　　181苦笑了一下。
　　“幸运也不能用一辈子。”
　　陆云看着眼前的这个男人，他在世界没乱的时候。
　　哪怕什么都不用做，坐在牌桌子上就能逢赌必赢。
　　终生富贵无忧。
　　却偏偏被安了一个诈骗罪的终生监禁罪名。
　　判了没多久人就被基金会秘密提走了。
　　这中间发生了什么，陆云用脚想都想的到。


第504章 最后一站
　　你真的想待在基金会吗？”
　　“实话告诉你吧，我这趟出来，就是专门收容跑出去的那些SCP。”
　　“不过你要是想走，我可以当做没看见。”
　　年轻人感激的看了一眼陆云。
　　他很明白陆云这么做是什么意思。
　　若是以前，他肯定毫不犹豫的就走了。
　　凭借他独一无二的好运气，随便到哪儿都能迅速出人头地。
　　而现在，他几乎没有犹豫。
　　“不了，谢谢。”
　　“我跟你回基金会。”
　　陆云把去留的权利交给了他。
　　他要走，就叮嘱他以后做一个普通人，不要去做博运气的事就行。
　　他如果不走，就带他回基金会。
　　既然他做了选择。
　　陆云抓起他的手臂身影一闪就把他带到了大爷的背上。
　　陆云知道他怎么进来的原因，也知道他为什么不走的原因。
　　他是个幸运儿不假。
　　但那只相对于他一个人而言。
　　他越是幸运的时候，对他身边的人就越是一种不幸。
　　之前专门收容他的第十二生化研究区。
　　在他被监禁的时间里意外伤亡率增加了50％。
　　因此不得不停止对他的运气研究。
　　他的存在似乎打破了一种平衡。
　　当他把幸运值从环境中抽取出去的时候。
　　同等不幸的东西就会补充进来，从而施加在其他人身上。
　　他越幸运，附近的人就越倒霉。
　　他一开始可能也不知道，估计到后来才明白这个道理。
　　陆云又看了一眼雅加婆婆，给了她一个蚕茧。
　　哎，好不幸……
　　结束了这里的事情。
　　陆云带着收容队继续出发，又前往了下一个地点。
　　……
　　这一走……
　　光阴似箭，日月如梭。
　　眨眼间就是大半年的时间过去。
　　在这期间，收容队伍每次壮大到一定程度的时候。
　　陆云就安排送一次货，把抓到的收容物送到附近的站点。
　　这一段时间里，陆云接触到了大量的SCP。
　　这些SCP虽然战斗力不强，但是五花八门，什么都有。
　　像什么食人者、裸体玩偶、真实玩具、活体枪、性转换器、生日歌猴等等。
　　陆云对于这些SCP的能力也是看着来，
　　感觉有点用的就复制一下，没用的就扔一边。
　　收容队在这大半年的时间里走走停停。
　　围着紫星转了一大圈。
　　有陆云在，收容任务变得无比的轻松。
　　基本没任何危险。
　　有点眼力见的就自主收容。
　　调皮不听话一点的就打到服。
　　为此连敖天和打火机这两个基金会的临时工都打服了不少。
　　今天这是最后一批货了，陆云没有单独送。
　　而是直接带着收容队伍来到了一个收容站点。
　　在一顿好吃好喝之后。
　　收容队就在站点外面安顿了下来。
　　这大半年下来，收容队早就习惯了风餐露宿。
　　除了鸢尾是个女人特殊一点，进去站点里面洗了个澡。
　　换了身衣服。
　　其他人直接在外面搞了个篝火晚会。
　　一群SCP嬉笑打闹了一会儿，等到夜深之后就各自休息去了。
　　陆云本来可以连夜把他们送回19站点。
　　但是没有这么做。
　　因为要回去也得白天正大光明的回去。
　　还得让死猴子敲锣打鼓的热烈欢迎。
　　这大半夜的回去像什么话，又不是出来做贼。
　　这是荣归故里。
　　收容队给基金会立了这么大的功劳。
　　这点必要的仪式感还是要有的。
　　不然这大半年就白辛苦了。
　　这也是陆云故意带着全员来这儿的原因。
　　陆云不好自己去说，故意借这边站点的口。
　　把要回去的消息透露给了19站点，提前让他们准备准备。
　　这样就能做到既不邀功，也不贪功。
　　两全其美。
　　一切都按陆云预料之中的进度在发展。
　　死猴子在接到信息的同时当即就表示要搞个庆功会。
　　一定会给陆云一个惊喜。
　　陆云虽然在这大半年里时常溜回19站点和166私会。
　　但这两天很老实。
　　躺在大爷背上和大爷有一搭没一搭的聊到深夜。
　　这才迷迷糊糊睡过去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　一阵刺耳的警报声突然响起。
　　陆云听力十分的灵敏，一下惊觉坐了起来。
　　警报声是从站点里面传出来的。
　　陆云身影一闪。
　　下一刻就到了白天那个负责交接的胖子主任面前。
　　“出什么事了？”
　　“我还在这里，哪个SCP敢突破收容？”
　　胖主任一擦额头的汗。
　　“不是突破收容，是SCP-187又陷入病危了！”
　　“她最近绝食绝的很厉害。”
　　陆云眉头一皱。
　　“SCP-187未来视收容在这里。”
　　胖主任连连点头。
　　“走，带我去看看。”
　　胖主任当即在前面带路，陆云紧随其后。
　　在一个被改造成医护室的收容室里。
　　陆云看到了躺在病床上昏迷不醒的SCP-187。
　　她外表看上去是一个西方面孔的女性。
　　很年轻，还不到二十岁，正是花一样的年纪。
　　身高达到了一米八。
　　却骨瘦如柴，看起来顶多七八十斤的样子。
　　手臂上打着点滴正在输送营养液，她现在就靠这个在维持生命。
　　可惜单靠营养液远远不够。
　　两个女工作人员一个负责掰开她的嘴。
　　一个用汤勺费力的往里面灌流食，流食里面还掺杂着镇定剂。
　　陆云知道这个SCP-187很不一般。
　　她的存在对于基金会来说很重要。
　　她有着独一无二的能力，预知！
　　这个预知并不是说她可以随意的看到未来。
　　而是她可以看到万事万物的两种状态。
　　它们是什么，它们将是什么。
　　这是一个非常有价值的能力。
　　然而187就饱受这个能力带来的折磨。
　　当她看向人群时，她能看到哪些人正在走向死亡。
　　那些即将死亡的人在她眼里变成了一些腐烂的肉体和骨头。
　　上面甚至还有蛆虫在爬。
　　要不是就是断手断脚，血肉模糊。
　　基金会端到她面前的食物在她眼里成了粪便或者半混合物。
　　看一眼都恶心想吐。
　　给她端过来的水成了尿液。
　　这一切，让她的精神几近崩溃，她也正是由于这个原因多次拒绝进食。
　　哪怕基金会在进食的时候给她蒙上了眼睛。
　　她也过不了自己的心理压力那一关。
　　“哐！！”
　　女工作人员手里的流食还没喂几口进去。
　　就被醒过来的187打翻在地。
　　“别再给我吃那些恶心的东西，让我去死！”
　　187发出绝望的怒吼。


第505章 治疗厌食症
　　那两个女工作人员手忙脚乱的去接。
　　眼看着一碗黏糊糊的流食全都要倒在床上。
　　看着才弄干净的地方又要清理。
　　她们俩眼里都露出了懊恼的神色。
　　陆云快速一伸手，就像表演魔术一样。
　　一瞬间就让倒下去的流食悬浮在了空中。
　　接着又奇迹般的倒流回到了碗里。
　　看到这一幕。
　　两女嘴巴都张成了O型。
　　“你们出去吧，这里交给我，我能让她吃点东西。”
　　陆云把女孩手里的碗拿过来放在一边。
　　然后看了一眼没有反应的胖主任。
　　“你也出去。”
　　等他们全走了之后，陆云一顺手就把门带上。
　　“你是谁？”
　　187极度虚弱，就刚刚吼的那两句几乎都用了她一半的力气。
　　这会儿说起话来气若游丝。
　　“陆云。”
　　陆云一点也不隐瞒。
　　187不是陷入昏迷就是沉睡，对外界所知的事情甚少。
　　她根本就不知道陆神的存在，因此听到陆云两个字没有一点波动。
　　倒是看向陆云的眼睛里露出一股很奇怪的神色。
　　“你……很特别。”
　　187使劲盯着陆云看。
　　陆云笑了一笑。
　　“哦，是吗，特别在哪里？”
　　187脸色苍白。
　　“我看不到……你未来的状态！”
　　陆云眉头一皱。
　　“你说的未来是多久？”
　　187也是第一次遇到这样的怪事情。
　　在全神贯注的思考之下，精气神似乎都好了一些。
　　“从这一刻起，什么都看不到。”
　　“你身上就像罩着一层迷雾。”
　　“关于你的变化全部被迷雾遮盖住了。”
　　陆云早就知道自己很特别，要不也不会这么一路青云直上。
　　既然她都看不穿。
　　那就说明自己的未来不是一个固定的结局。
　　很有可能时时刻刻都在发生着变化。
　　那就没什么好操心的。
　　陆云把话题从自己身上移开，顺手把碗拿了过来。
　　“你别关心我，多关心关心你自己。”
　　“你再不吃一点东西，恐怕你就要死了。”
　　187把头扭向一边。
　　“你要是看见一坨?，你能吃的下吗？”
　　“就算捂着眼睛，有用吗？”
　　陆云听了她的话，只好又把碗放下。
　　她说的没错，能挡得住的眼睛。
　　可是挡不住脑子里面的想象力。
　　要想让她心甘情愿的吃东西，除非让她亲眼看着那玩意儿不像翔。
　　这对于别人而言是件很矛盾的事。
　　然而对于陆云而言，So eazy。
　　“等着啊，我马上给你安排一顿大餐！”
　　“包你吃的放心。”
　　陆云一伸手，抓在她手腕上。
　　187明显有些慌乱，以为陆云也要和他们一样，强行喂下去。
　　“亲、是否复制、清除、和使用与SCP-187沟通的能力。”
　　“清除。”
　　“亲、SCP-187已经……”
　　“一边去！”
　　系统顿时就像一个受了气的小媳妇。
　　“呜呜……”
　　“死宿主！”
　　“臭宿主！”
　　“画个圈圈诅咒你！”
　　陆云身影一闪，飞快的就到了外面。
　　一下把打着呼噜的小兔子从大爷尾巴上扯了下来。
　　扔到一边。
　　“啊啊啊！”
　　“肉肉！”
　　小兔子在梦里看到肉肉没了，扑过来护食。
　　然而那一截已经被陆云给割走了。
　　“你又想干嘛？”
　　大爷很敏感，第一时间就察觉到尾巴上的变化。
　　陆云挥了挥手。
　　“大爷，这次不是我自己吃。”
　　“我去治疗个厌食症，是个功德无量的好事。”
　　“功劳算在你身上。”
　　陆云一下就没影了，大爷骂骂咧咧。
　　“我信你个鬼！”
　　陆云再次回到187的房间之前，先去了站点的厨房。
　　在里面用创世之刃飞速处理好了肉块。
　　带着肉、铁签子还有盐一下就回到了187的收容室里。
　　“你别白费力气了。”
　　“这种东西我不会吃的，我一看就恶心。”
　　187只瞄了一眼，就立马把头扭向一边。
　　陆云一脸笑嘻嘻。
　　“你再看一眼，你没发现今天有些不一样吗？”
　　187一下惊醒过来。
　　刚刚看到的那块肉，好像没有什么变化。
　　还是一块肉，这是眼花了吗？
　　187试探着转过头去。
　　真的没有变化，这是怎么一回事！
　　为什么会这样！
　　难道……
　　那该死的能力终于消失了吗？
　　187按捺不住心头的激动，胸腔大口的吸气呼气。
　　剧烈的起伏。
　　陆云怕她肉还没吃到人就激动没了，赶紧劝说。
　　“你别激动。”
　　“我用了点特殊的办法，让你身上的能力暂时失效。”
　　“不过等一下还会回来。”
　　陆云才一说完。
　　187的脸上立马现出一股失望至极的表情。
　　“只是一时半会儿。”
　　“那有什么用？”
　　“无非是早一会儿死和晚一会儿死的区别罢了。”
　　“算了，你别弄了，我不会吃的。”
　　187心如死灰。
　　陆云把肉全部用铁签子串好，稍微一用力就把末端全扎进了桌子上。
　　再丢给了创世之刃一个神念。
　　一团温度刚刚好的火苗从创世之刃上喷出来。
　　“滋滋……”
　　肉串被火一烤，立马开始收紧冒油。
　　陆云走过去，强行把187给扶了起来。
　　“你看着我是怎么做的，把这个过程刻在脑子里。”
　　“你看清楚，肉就是肉，不要胡思乱想。”
　　“以后你闭着眼睛吃东西的时候。”
　　“她们给你吃的肉，都和今天的一模一样。”
　　随着创世烤肉机的不停旋转，大爷尾巴肉的香味迅速挥发出来。
　　“咕咕……”
　　陆云的肚子第一个发出了召唤的声音。
　　“咕咕……”
　　没过多久，187的肚子也开始响应。
　　她现在没了能力，眼前的肉串色泽金黄，香味扑鼻。
　　这一幕是她从来没有见过的情景。
　　她从来都不知道食物原来是这么的诱人。
　　陆云就简单的洒了点盐，其他什么香料也没加。
　　看着肉串烤的差不多了。
　　取下一串放进嘴里，一咬，一嚼。
　　“唔――”
　　陆云发出了愉悦而又满足的感叹声。
　　大爷的尾巴肉，真是不管怎么烤都好吃的不得了。
　　这香味没有谁能扛得住。
　　187经过一小段时间的纠结之后。
　　终于喉咙动了动，吞了吞口水，舔了舔嘴唇。
　　“那个……”
　　“可以给我一串吗？”


第506章 未来惨状的一幕
　　有了前面费心费力的铺垫，接下来的事情就很好办了。
　　陆云左手一串，右手一串守在旁边。
　　脸上反而有些担忧。
　　“吃了这么多，够了吧……”
　　“少吃点……”
　　“别把肚皮给撑破了。”
　　187四肢瘦到皮包骨头，骨瘦嶙峋。
　　这才见了陆云没两个小时。
　　肚子就鼓起来跟有了六个月的身孕一样。
　　不知道的还以为陆云干了什么！
　　然而无论陆云怎么劝都没用。
　　187抓起肉串不停地往嘴里塞，搞得两个腮帮子都是满满的。
　　这是她第一次吃到这么美味的东西。
　　也是第一次这么放心的吃东西，还没有心理上的压力。
　　不吃个饱怎么行。
　　陆云担心统妹清除的时间一过，她再看到肉留下心理阴影。
　　那这一晚上就白忙活了。
　　不仅如此，还会连累着大爷的肉也作废。
　　如果是这样。
　　那还去哪儿给她找这么好的高端食材。
　　陆云抓着剩余的肉身影一闪就到了外面。
　　叫醒了敖天、打火机、亚伯鸢尾他们。
　　把肉给他们算是当夜宵了。
　　等到陆云回来的时候，187才堪堪把腮帮子里面的肉给消灭掉。
　　“行了，大功告成！”
　　陆云拍了拍手。
　　“今天太晚了，你好好休息。”
　　“记住今天这顿吃肉的感觉，以后你闭着眼睛吃就行了。”
　　陆云说完就要走。
　　187在短短的两个小时的时间里。
　　居然对陆云产生了一种特殊的依赖。
　　看到陆云要走，脱口而出。
　　“你……下次什么时候来。”
　　“下次？”
　　“明天。”
　　陆云回头一笑留下四个字，身影飞了出去。
　　天亮……
　　明亮的阳光洒下来。
　　当那两个女孩子看到187的肚子时，立马跑过去通知了胖主任。
　　胖主任一听难以置信。
　　急匆匆的跑到187的收容室，看到她脸上的气色好了许多。
　　压在心里的那块石头才终于放下去。
　　187这么重要的SCP要是死在了这里，o5一定会扒了他的皮。
　　“早啊！”
　　“你们来挺快啊！”
　　陆云悄无声息的出现在胖子主任身后。
　　看到三人都在，打起了招呼。
　　胖主任十分感激陆云帮了这么大的忙。
　　激动到不知道说什么好。
　　至于那两个女孩子则是一脸崇拜的站在旁边。
　　时不时地抬起眼皮看一眼，又害羞的低下头去。
　　陆云把胖主任拉到一边，把自己昨晚的安排告诉了他一遍。
　　――又把注意事项都通知了他――
　　就打算带着收容队伍回19站点去了。
　　“早上好。”
　　不知道是不是陆云说话的声音太大了。
　　沉睡中的187突然醒了过来。
　　不仅对着众人笑了一下，还少见的说了一声早。
　　这让胖主任三人都十分的意外。
　　“我得走了，下次有机会再见。”
　　陆云安排好了这边的事，急着赶回去和166相聚。
　　一听到陆云要走。
　　胖主任一瞬间在三个女人的脸上都看到了失落的表情。
　　陆云转身告辞。
　　“叮咚！”
　　一条信息发到了胖主任的手机里。
　　胖主任一打开看了一眼，赶紧转身拉住要走的陆云。
　　“陆神！”
　　“布莱特来信息了，说要您再待半天。”
　　“他那边搞了一个超级大的欢迎仪式，还要一会儿才能搞完。”
　　陆云摸着下巴，脑海里出现了一副气派的场景。
　　19站点铺满了红毯，旌旗招展，人山人海。
　　自己带着收容队享受着无数的注目礼走上红毯。
　　闪光灯，尖叫声，一路随行。
　　……
　　陆云心里美的很，忍不住嘿嘿笑了出来。
　　一看所有人都在看着自己傻笑，马上打起了哈哈。
　　“这死猴子，随便意思意思一下就行了。”
　　“尽搞些虚头巴脑的玩意儿。”
　　“再说了，我们都不是看中那些虚名的人。”
　　胖主任一听陆云说的非常有道理。
　　“现在建设新世界需要大量的人力物力资源。”
　　“能不把资源浪费在这上面，能别浪费就尽量别浪费。”
　　“看来，还是陆神您的境界觉悟高。”
　　“我赶紧和布莱特博士还有劳伦斯主任说一下。”
　　“说您喜欢一切从简。”
　　陆云当即给了他一个眼神。
　　“-_-”
　　胖主任没明白这个眼神是什么。
　　陆云一看对于他藏着掖着不行。
　　“那个，既然他都已经快搞好了，拆也要浪费时间。”
　　“就由着他算了，下不为例。”
　　胖主任还想说不浪费，很快的。
　　一旁的两个女工作人员听着对话都忍不住。
　　再让他这么下去该得罪陆神了。
　　“主任，那边好像有人在叫你。”
　　“有吗？”
　　胖主任抬头看了一下。
　　“没人啊！”
　　“有的，刚刚就在那里招手，您过去看看。”
　　两人一口咬定，互相打起了掩护。
　　“谁啊？”
　　胖主任疑神疑鬼的走了过去。
　　陆云冲俩女笑了笑。
　　差点直接把她们俩迷晕了。
　　陆云本来都要回去了，一看还要多待半天。
　　这么干等着实在无聊。
　　不经意间看了一眼床上躺着的187，一个主意立马就浮上了心头。
　　“我要不要也试试看？”
　　“反正距离吃中饭还要一段时间，也不要担心看到食物留下心理阴影。”
　　陆云说干就干，笑嘻嘻走过去握住了187的手腕。
　　187一下子有些错愕。
　　又来，昨晚吃撑了，到现在都还没消化完呢！
　　哪知道等了一会儿没什么反应。
　　反而是陆云打了声招呼就走了。
　　――陆云刚来到外面――
　　看到基金会的一个特遣队员在啃面包。
　　赶紧扭过头去。
　　妈蛋，难怪187不想活，这尼玛谁扛得住。
　　陆云身影一闪直接到了大爷的背上。
　　一眼望出去。
　　发现众多SCP都没有什么变化。
　　都是一副老样子。
　　就鸢尾稍微显得成熟了一点。
　　陆云一看187的能力也看不到未来多少年嘛。
　　除非有紧急事故发生，可以当做预警用。
　　其他方面，对自己用处不是很大。
　　陆云正想找个地方把时间耗过去。
　　突然想起可以用原始之力去催动一下，说不定可以看长远一点。
　　陆云做事从不含糊。
　　随着原始之力慢慢的注入双眼，眼前像是有一团迷雾逐渐散开。
　　然而就一眼。
　　差点就把魂给吓出来。
　　浑身都打起了冷颤，不敢相信眼前看到的一切！
　　刚刚还在眼前活蹦乱跳的黑暗之心此时已经是被大卸八块！
　　所有的触手和尾巴全被折断，内脏撒的到处都是。
　　他静静地趴在那里，彻底没了呼吸！
　　陆云急忙看向旁边的处男。
　　他的身体没比黑暗之心好多少，连灵魂都四分五裂。
　　手里抓着一个破旧的洋娃娃，一双眼睛直勾勾的盯着一个方向。
　　死不瞑目！
　　在他的视线前方，疫医的黑色袍子千疮百孔。
　　他的身体仿佛被抽空了。
　　鸟嘴面具也碎裂成了无数块。
　　和旁边一张碎掉的人脸面具混到了一起。
　　“不！！”
　　陆云一声大吼了出来，
　　一扭头就看到了一副被打烂了的棺材。
　　亚伯全身带着数不清的伤痕，安静地躺在棺材里！
　　暗红色的鲜血从他的身体里面不停的流出来。
　　鸢尾趴在他身上，半边身体已经没了，整个人破破烂烂。
　　“大爷，大爷！！”
　　陆云发了疯一样的大喊。
　　却只看到一个庞大的虚影慢慢离去，穿过时间和空间。
　　在他的下方。
　　一条巨大的东方神龙骨架格外刺眼！
　　打火机守在巨龙旁边。
　　冲着一个地方喊了一声哥。
　　整个人烟消云散！


第507章 166的主动献身
　　荒凉的战场上。
　　到处是残骨与污血！
　　一只白色的兔子从血污中诞生，孤独的狂喊着每一个认识的名字。
　　在它的旁边。
　　一团黑色的影子再也无法移动。
　　那是影魔。
　　“他怎么了？”
　　亚伯、敖天他们从没有看到陆云这么失态过。
　　很快就全围了上来。
　　然而陆云脸色惨白，身影一闪就从他们眼前消失。
　　下一刻……
　　陆云耳朵里就响起了欢乐的锣鼓声。
　　“对！”
　　“就这样。”
　　“一定要统一，欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　布莱特的声音在陆云耳边响起。
　　他正激情彭拜的指挥着美女们做彩排。
　　“不要……再出事了！”
　　陆云过来的时候就低着头，这会儿一点点抬起。
　　“咦……”
　　“云哥，你怎么提前回来了！”
　　“你是不是不放心我……”
　　布莱特发现了突然出现的陆云，一路小跑了过来。
　　陆云抬起头一看到他。
　　面前就出现了一堆被砸成碎片的红宝石。
　　――被很随意的丢弃在地上――
　　还有一些被埋在了泥土里。
　　陆云心里忍不住颤抖，连死猴子也难逃一劫！
　　为什么会这样！！
　　陆云一眼扫过去。
　　不远处站着的Kondraki死在了一堆蝴蝶旁边。
　　一把西洋剑插在了他自己的胸口。
　　直接把他钉死在一棵烧焦的大树上。
　　张峰和劳伦斯两个正常人类都只剩下一堆凌乱的枯骨。
　　身体仿佛被什么东西给炸散了。
　　这里所有的特遣队员全部变成了渣！
　　陆云再一抬头看向19站点。
　　这个基金会最大的收容站点，被打成了一大片废墟。
　　硕大的房子全塌了。
　　就露出了一截当初用岩浆堆砌起来的城墙。
　　周围长满了杂草。
　　“云哥……”
　　“出什么事了……”
　　“你脸色很吓人！”
　　布莱特被陆云的脸色吓得连话都说不利索。
　　“六六！！”
　　陆云没搭理他。
　　身影一闪就到了166的收容室。
　　“砰！！”
　　陆云看到166的第一眼，就一步步后退。
　　失魂落魄中整个后脑勺重重地撞在墙壁上。
　　“陆陆！”
　　166飞扑过来，脸上的喜悦在一点点消失。
　　很快就变成了担忧。
　　“你……怎么了！”
　　“出什么事了吗？”
　　陆云看着眼前的166。
　　她那原本乌黑秀丽的发丝变成了满头银发。
　　双目空洞失神，一只鹿角被折断。
　　胸口位置被打出一个人头那么大的洞。
　　鲜血从里面汩汩的流出。
　　陆云看着她半躺在一个黑袍斗篷男子的怀里。
　　已经死去多时。
　　黑袍斗篷男人似乎察觉到有人隔着时空看到了这一幕。
　　低沉的头颅一点点扭过来。
　　陆云即使有了187未来视的能力。
　　看到的却依然是一张被云雾遮盖的脸。
　　“你到底是谁？”
　　陆云终于忍不住大吼。
　　黑衣斗篷人似乎能听到陆云说话。
　　脸上的云雾一点点上移，露出一张很好看的下巴和嘴唇。
　　嘴唇一张一合，说出了一句话。
　　只是他能听到陆云说话，陆云却听不到他的声音。
　　这里似乎存在着某种禁忌，不让黑衣斗篷人把话说出来。
　　――陆云仔细听了一会会儿――
　　还是什么也听不见。
　　没办法，只好努力跟着它嘴唇的的动作；
　　尝试着去读唇语。
　　“阻-止！”
　　陆云心里大惊，继续大喊。
　　“阻止什么？”
　　黑衣斗篷男子放下166。
　　站起身来。
　　他的身影快速变虚变淡，很快就从空气中消失。
　　“阻止什么，阻止谁！”
　　陆云发了疯一样的大吼，然而无济于事。
　　黑衣斗篷男子似乎是泄露了信息而遭到天地反噬。
　　很快就消失在这片天地里，就像完全没有来过一样。
　　没有留下一点痕迹。
　　“陆陆！！”
　　“你别这样，我怕。”
　　陆云在166面前从来都是笑嘻嘻，从没有这样大喊大叫疯疯癫癫过。
　　一看陆云着了魔。
　　166踮起脚尖，用手捧着陆云的脸。
　　亲了下去。
　　她不知道怎么样才能让陆云镇定下来。
　　情急之下之下只有想到这个办法。
　　陆云也确实着了魔。
　　脑子里乱糟糟的，胸腔里憋着一股气发泄不出来。
　　整个人难受到要爆炸。
　　这会儿被166的嘴唇一亲，一个激灵头脑清醒了过来。
　　一伸手把166拉进怀里。
　　双臂紧紧的抱住她，紧到她都快无法呼吸。
　　然而陆云不管。
　　像是要把她融入到自己身体里去。
　　“陆陆……”
　　166气喘吁吁。
　　“我不会让你们死，一个都不行！”
　　陆云脸色无比的坚毅。
　　两行眼泪情不自禁地顺着脸庞流了下来。
　　来这儿这儿么久。
　　陆云无论经历什么，都没掉过眼泪。
　　但是这一次。
　　看着爱人、知己、好友都一个个死状恐怖的离去。
　　――陆云纵然成了神――
　　心里也承受不了这样的事。
　　“陆陆，我呼吸不过来了……”
　　166小脸涨的通红，陆云赶紧放开她。
　　“呼！”
　　166大口吸气，然后看到陆云脸上的泪痕。
　　又温柔的过来用手轻轻擦掉。
　　“陆陆，你怎么了？”
　　陆云知道了自己刚刚失态，深呼吸几口气立马调整情绪。
　　一下抓着166的手。
　　“没事，我做了个噩梦而已。”
　　“梦到你、布莱特、亚伯他们还有整个站点的人和SCP……都……都……”
　　陆云那个死字在嘴里打转，就是说不出来。
　　166很聪明，她不是傻子。
　　知道陆云不会因为一个梦而被吓成这样。
　　他这么说，只是安慰自己而已。
　　等他走出这扇门，又会一个人去扛，去面对！
　　他心里的压力得有多大啊。
　　166很心疼，一抬头又主动吻上了陆云的嘴唇。
　　“陆陆……”
　　“你要了我吧！”
　　166呵气如兰。
　　若是以往的陆云听到这句话。
　　只怕会一下蹦到月球上面去和饿死大巫师击个掌再下来。
　　现在克莱夫还不在，丈母娘也十分的信守诺言。
　　对于166自己提出来的要求没有横加干涉。
　　这样的天时地利人和。
　　陆云只要想，立马就可以和166长进短出，融为一体。


第508章 接风洗尘宴
　　只是陆云现在满脑子都是他们惨烈的死状。
　　眼前的166就更加不用说了。
　　陆云放开了她。
　　“六六，现在不合适。”
　　“我还有很多事情要做，得先走了。”
　　“你好好的。”
　　――陆云说完身影一闪――
　　独自找了一个地方待了一会儿，等到187的能力过去。
　　这才重新回到19站点。
　　“死猴子，你准备好了没有，我要带人回来了。”
　　陆云独自消化了所有的负面情绪。
　　再次出现变得和平常没有什么区别。
　　布莱特小心翼翼地凑过来。
　　“云哥，你刚刚那个样子。”
　　“没……出什么事吧！”
　　陆云眉头一皱。
　　“出了！”
　　布莱特一惊。
　　“真出了，什么事！”
　　陆云盯着他，很认真。
　　“我给你算了一卦。”
　　“你的宝石以后会被人踩碎，你死了。”
　　布莱特先是愣了一下，然后笑嘻嘻一拍脑袋。
　　“这是好事啊！”
　　“那你到时候记得给我放鞭炮吹唢呐庆祝一下……”
　　――陆云懒得搭理他――
　　死猴子十有八九以为是开玩笑闹着玩。
　　“快点把这里搞好，我有点累，要把人先带回来。”
　　陆云说完身影一闪又消失。
　　陆云一走，布莱特脸上的笑容也一点点散去。
　　――罕见的露出了严肃表情――
　　掏出兜里的手机对着胖主任发过来的信息看了又看。
　　“哎！”
　　布莱特深深地叹了一口气。
　　“云哥！”
　　“你是看到我们不好的未来了吗……”
　　大爷背上，陆云一出现，所有的人都围了过来。
　　“出什么事了？”四五张嘴巴一起问。
　　陆云看了一圈，突然噗嗤一声笑出来。
　　“你们都那么认真干嘛？”
　　“哪有出什么事，我闲的无聊逗你们玩呢！”
　　“走吧，死猴子都摆好庆功酒了。”
　　“该回去了庆祝了！”
　　陆云的演技炉火纯青，完全不留一丝痕迹。
　　一脸笑嘻嘻的模样和平时没有什么区别。
　　一听到被耍，黑暗之心一下就跳了起来。
　　“搞什么！”
　　“你知道我们有多担心你吗！”
　　“玩我们，兄弟们，一起上，揍他！”
　　亚伯看了他一眼。
　　“你确定？”
　　“要不你带头？”
　　敖天和打火机的目光也一起射了过来。
　　陆云肩膀上扛着创世之刃，不停的上下颠了颠；
　　“一起上是吧？”
　　“揍我是吧！”
　　黑暗之心一看没人响应，就自己被陆云盯上。
　　立马吓得四条腿都发软。
　　“大哥，我话说快了，还可以撤回吗？”
　　陆云望着天边一阵出神，过了一会儿之后。
　　“不行！”
　　“已经超过两分钟了。”
　　“绑！！”
　　黑暗之心被锤了一头包。
　　陆云捶完他身影一闪钻到大爷的肚皮底下。
　　一声大吼。
　　“都坐稳了，回家！”
　　大爷庞大的身躯像是突然安了一个火箭发动机，
　　一下就极速窜出去。
　　背上的人没有什么可以抓，一个个东倒西歪。
　　差点被强大的推背感给甩下去。
　　鸢尾站立不稳，一个不小心倒在了敖天怀里。
　　亚伯腾的一下跳过去把老婆抢了回来。
　　伸出一条手臂给鸢尾。
　　“抱紧！”
　　――鸢尾喜滋滋的紧紧抱在胸口――
　　陆云跑的越快，颠簸就越剧烈。
　　亚伯的老脸也越来越红……
　　胖主任这儿距离19站点本来就已经没有好远了。
　　尤其又在陆拓海的全力提速之下。
　　AE682连续多次漂移过弯。
　　一个急刹潇洒的停在了19站点门口。
　　身后带起了一条长长的黄沙，简直帅到没边。
　　陆拓海下车和大家热情的挥手示意。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　看到收容队出现，一个全由站点女孩子组成的啦啦队。
　　挥舞着手里的红绸，跳起了朝气蓬勃的欢迎舞。
　　那一水儿的小短裙，那身段，那小腰扭的。
　　非常符合陆云平时的口味，看来死猴子没少费心。
　　只是这么美好的一幕。
　　差点就被车上的某一位乘客破坏的一干二净。
　　黑暗之心居然晕车了！
　　这你敢信，一个这么牛逼的SCP居然还晕车！
　　而且他不仅晕了，还想吐。
　　眼看着好好的红地毯就要被他弄脏。
　　陆云身影一闪，把他揪出来了数公里远。
　　直接来到了沙漠绿洲附近。
　　“哇！！”
　　黑暗之心一口吐了出来。
　　陆云捏着鼻子扇了扇。
　　“诗王，你行不行啊？”
　　“当着这么多美女的面，你可别给我丢脸？”
　　黑暗之心一脸的委屈，摸了摸头上的包。
　　“大哥，这不怪我。”
　　“我是被你敲晕了才吐的……”
　　陆云一脚踢在他身上。
　　“我信你个鬼，快点去洗洗！”
　　黑暗之心吐出来舒服多了，四只爪子如飞。
　　飞快的跳进了绿洲里扑腾起一大片水花。
　　水里面的鱼儿受惊，四处乱游。
　　黑暗之心尾巴高高竖起，刷的一下扎下去，精准的戳中了一条大鱼。
　　直接放进嘴里就大口朵颐。
　　陆云嫌弃地看着他。
　　“诗王，吃生的你不觉腥吗？”
　　黑暗之心不以为然。
　　“这有什么，人类不也吃刺身。”
　　“大哥，你要不也来点，我给你也戳一条？”
　　陆云转身就走。
　　“你慢慢吃吧，我回去吃山珍海味了。”
　　“你洗完快点过来。”
　　陆云说完丢下黑暗之心到这里，自己回了19站点。
　　此时的红毯上是热闹非凡。
　　大爷体格最大，昂首挺胸地走在最前面。
　　亚伯、鸢尾、敖天等人并排跟在后面。
　　红毯两边是不停的尖叫和欢呼声。
　　这场面颇有种顶流来了的感觉。
　　尤其是陆云回来的时候，更是将这种气氛推到了高潮。
　　然而当黑暗之心洗干净回来的时候。
　　红毯已经撤了。
　　啦啦队也没了。
　　站点门口摆好桌子直接就开始上菜了。
　　黑暗之心一「心」懵逼，敢情这一趟走了个寂寞。
　　接风宴上。
　　能喝酒的都在推杯换盏，陆云搂着166来者不拒。
　　不管谁敬的都一口闷。
　　布莱特作为好兄弟舍命相随，陪着陆云打了一圈又一圈。
　　敖天看着这么好的酒被他们当水一样的糟蹋了。
　　喝完一瓶就偷偷往桌子下藏两瓶。
　　相当的奈斯。
　　亚伯和鸢尾在陆云的怂恿下喝起了交杯。
　　两人一开始都不知道这是什么仪式。
　　直到喝完之后陆云一公布，众人哄堂大笑。
　　两人这算原地成亲了。
　　众人笑完了亚伯鸢尾，又开始起哄。
　　“陆神，你们也来一个呗！”
　　166羞得一脸通红，心里也想但是脸皮薄。
　　不敢说出来。
　　陆云大手一挥。
　　“相同的节目看两次都没劲，看我给你们来个高级的。”
　　陆云咕咚咕咚灌了一大口酒，然后对着166就亲了下去。
　　酒没喝完，陆云的嘴就不松开。
　　166的喉咙涌动，吞掉了陆云喂的酒。
　　有些来不及吞的从嘴角流了出来。
　　看到这一幕人群一下就炸了！！
　　“啊！！”
　　“快来人啊，这里有人把狗骗进来杀！”
　　现场顿时一片呜呼哀嚎声。
　　打火机喝大了，舌头说话都不利索。
　　拉着门口的一株大树硬是要收它做小弟。
　　一阵风吹过。
　　大树的枝叶摇了摇，表示无能为力。
　　饕餮兔看众人都在喝，两只后腿立起来。
　　抱起一瓶酒就灌了下去。
　　“趴！”
　　大爷一尾巴就把它砸成了肉酱。
　　“小孩子偷喝什么酒，没点规矩！”


第509章 面具撩妹
　　哎，现在的年轻人，做起事来真是不堪入目。”
　　小天使摇头晃脑。
　　感慨着现在的年轻人胆子都太大了。
　　当着这么多人的面就敢卿卿我我。
　　想当年他牵那些姑娘们的手打啵的时候；
　　都是专门挑的灯下黑的地方，而且还跟做贼一样。
　　哪像他们这么随便。
　　“啪！”
　　一只手臂搭在了小天使的的肩膀上。
　　“臭庸医，时代变了，别总揪着过去不放。”
　　“你也要学会与时俱进。”
　　――面具端着一杯红酒走过来――
　　那潇洒的走路姿势像极了一位优雅的贵公子。
　　面具今天的心情简直爽翻了。
　　陆云不知道是酒喝多了还是哪根筋不对。
　　居然主动用幻想之力给他捏了个身体。
　　虽然也用不了多长时间就会被腐蚀掉。
　　――但及时行乐――
　　总好过总在一旁干看着过眼瘾强。
　　“哼！”
　　小天使傲娇的哼了一口气，对他说的不置可否。
　　面具也不管他。
　　锐利的目光像搜寻猎物一样在人群中来回扫描。
　　很快就扫描到了一个美女。
　　面具毫不犹豫地就端着酒杯抛下小天使走了过去。
　　“美丽的小姐。”
　　“你介意……”
　　然而面具还没说完，美女看了一眼立马就跑开了。
　　她在基金会任职时间很长。
　　知道要是和面具搭上话，那基本就离不开他了。
　　整个人都会对他言听计从，所以一溜烟就跑了。
　　――面具一点也不气馁――
　　站在原地又扫视了一圈，立马又盯上了另外一个美女。
　　端着酒杯慢悠悠地走过去。
　　“今天的天气真糟糕啊！”
　　面具对着空气发出了感叹。
　　美女一看，阳光明媚，万里无云。
　　耳畔还吹着舒服的凉风，简直不要太惬意。
　　“呵，瞎说！”
　　“这么好的天气都不算好，那什么才算好天气？”
　　美女是个直性子，不吐不快。
　　面具一看美人鱼上钩了，端着酒杯凑了过来。
　　“你说的对，本来是还可以的，可惜啊……”
　　面具话说一半，立马就勾起了美女的好奇心。
　　“可惜什么？”
　　面具端着酒杯的手轻轻的晃动了一圈。
　　再稍微仰头一饮而尽，然后深情款款的转头看向美女。
　　“可惜这儿有一位美丽的女子。”
　　“她的美足够与日月争辉，让这里其他的一切都变得黯然失色。”
　　“所以。”
　　“你说这天气还好吗？”
　　美女从来没被人这么夸过，顿时就不好意思起来。
　　“油嘴滑舌――”
　　“是吗？”
　　面具露出一副很惊讶的样子。
　　“听到你这么夸奖我真是太开心了。”
　　“你知道嘛。”
　　“我的朋友们都说我只会讲真话。”
　　“为此我还很懊恼呢！”
　　面具谎话连篇，张口就来。
　　“嘻嘻――”
　　“好假！”
　　美女自然知道面具说的假话，但是好听的话，谁不愿听呢。
　　“你的脸是怎么回事？”
　　这位美女是死猴子从幸存者平民阵营里面挑出来加入基金会的。
　　因此对于这些SCP的事情还不是很了解。
　　“哎！”
　　面具叹了一口气。
　　然后说了一段荡气回肠感人肺腑的爱情故事。
　　故事里的他。
　　为了爱人奋不顾身的冲进火海，几乎是舍身取义。
　　为了救她。
　　自己从一个可以比肩陆神的帅哥被烧成了一个丑八怪。
　　而她……却头也不回的离去。
　　美女转头看了一眼陆神。
　　脑海中自动把他的脸安到了面具背后。
　　立马气愤的大喊。
　　“她怎么可以这样啊！”
　　面具一看美女的反应就知道自己强行碰瓷成功了。
　　“哎，不怪她。”
　　“这一切当初都是我自愿的。”
　　面具越是装成这样一往情深，美女越是感觉他是一个重情义的人。
　　再加上他翩翩贵公子的气质，美女情不自禁的摸上了他的脸。
　　“你怎么那么傻……”
　　面具也痴痴的望着她。
　　“哎。”
　　“要是我能早点遇上你就好了。”
　　“只可惜，现在的我，配不上你这么完美的你。”
　　面具才一说完。
　　就被美女伸出一根手指堵住了嘴巴。
　　“你别这么说。”
　　“我不是个注重外表的人……”
　　面具一看美女的天性被激发了出来。
　　是时候收割了。
　　“真的嘛！”
　　“我太高兴了。”
　　“这儿太吵了，让我们换个安静的地方聊会儿人生吧。”
　　美女低下头默许了。
　　面具带着人起身就往沙漠里走。
　　还不忘回来给了疫医一个眼神。
　　小天使全程都在盯着面具的一举一动。
　　看到他就这么短的时间就带走了一位美女。
　　整个人都傻了！
　　看到面具这么容易就成功。
　　小天使也动了凡心，稍微犹豫了一下，目光四处打量。
　　很快就找准了目标，一个在那儿倒酒的美女。
　　小天使背着双手，施施然走了过去。
　　“今天的天气真糟糕啊。”
　　美女眼皮一抬看了下天，又看了疫医一眼。
　　“神经病！”
　　说完马上就走开了。
　　疫医不像面具，脸皮厚。
　　现在出师未捷身先死，失败了一次就羞得无地自容。
　　真想找个地缝钻进去。
　　陆云正狂喝海饮中，无意中发现了疫医的举动。
　　放开怀里的166，大笑着走了过来。
　　“小天使，你这是有情况啊。”
　　“要不要我给你牵根线搭个桥什么的？”
　　疫医没想到这么出糗的一幕，好死不死还被陆云看见了。
　　这下丢人丢大了。
　　“咳……咳！”
　　疫医自己咳嗽了一下掩饰尴尬。
　　可惜这两声在人群中就像放了一个炸弹。
　　一大群人下意识就要一哄而散！
　　“都慌什么，我还在呢！”
　　陆云一声大吼镇住了场子，转头一看。
　　“你好基友呢？”
　　“他去哪儿了？”
　　疫医想起了面具走的时候那个炫耀的表情。
　　使坏般的伸手一指沙漠方向。
　　“和一个美女去那边了。”
　　陆云玩味的笑了一笑，打了个响指然后就走了回去。
　　疫医十分的意外。
　　“你……不去看看，万一出点什么事？”
　　陆云往后招了招手。
　　“不用担心，我已经没收了他的作案工具。”
　　“出不了什么事！”
　　陆云话音一落。
　　就听见沙漠里传来一声凄惨高亢的叫声。
　　“陆云，你不是人！”


第510章 至高神性降临
　　陆云听到面具的哀嚎声哈哈大笑。
　　给了疫医一个眼神。
　　疫医心里一下就舒坦了。
　　孙子诶，让你得瑟，没招了吧，废了吧！
　　166不明就里，快速跑了过来问怎么了。
　　陆云在她耳边轻声言语了几句。
　　“咦！”
　　“讨厌――”
　　166一脸通红捶了陆云几捶，就势依偎在了陆云怀里。
　　――没过多久――
　　面具就一脸垂头丧气的带着美女溜了回来。
　　一个人坐在那儿喝起了闷酒。
　　要说面具的心灵控制能力真不是盖的。
　　就这么短的时间，就算他都这样了。
　　那美女还不离不弃，一个劲的在旁边劝说。
　　“没关系的……”
　　“只要我们有感情在，就算你那方面不行……”
　　她本来只是想表达关心。
　　可惜话一出，旁边一群人的目光都看了过来。
　　面具在那些目光中看到了相当多的同情。
　　其中有几个的目光中居然还有种惺惺相惜。
　　那满满的我懂。
　　折射出了许多中老年男人的无奈。
　　“啊！！”
　　“陆云，我跟你拼了，你把我的鸟儿还给我……”
　　面具大叫冲了上去，一路冲到陆云面前。
　　陆云手指打了一个响指，手上立马出现了一只小麻雀。
　　“你要的鸟儿是这只吗？”
　　陆云的手一亮出来，旁边的人都笑翻了。
　　“哈哈哈！”
　　“好小一只鸟。”
　　面具脸都黑了，意识到再闹下去只会更加的丢脸。
　　没办法……
　　又只好悻悻的走回去喝闷酒。
　　疫医幸灾乐祸的走过去，把美女给支开。
　　“我说你也别怪陆云。”
　　“你身上的这种能力。谁知道那个美女是自愿的还是被你诱拐的？”
　　疫医的话一下戳中了面具的痛点。
　　面具差一点直接蹦起来。
　　“臭庸医，你少在这儿放屁！”
　　“老子找女人从来都是靠的自身魅力。”
　　“不信你去问她！”
　　疫医满脸的无辜。
　　好像这事全是陆云做的决定，和他没有一点关系。
　　“还问什么问，你作案工具都没收了。”
　　“来，别想了，喝酒吧。”
　　面具刚刚是急昏了头，但是他并不傻。
　　相反他十分的聪明，一下就抓住了疫医话里的破绽；
　　别人都只知道他雄不起，就连那个美女也是这么认为。
　　臭庸医怎么那么肯定他是工具被没收了？
　　面具瞥了疫医一眼，一下站起来朝着疫医掐过去。
　　“臭庸医，是不是你打的小报告？”
　　“你特么坏我好事！”
　　“我掐死你！”
　　疫医被他猝不及防的掐住了脖子。
　　掐的连连咳嗽。
　　“孙子诶，有话好好说，不关我的事啊！”
　　面具哪里肯。
　　这么多年过去了，好不容易等来的春宵一刻值千金！
　　全被这臭庸医给搅和了。
　　面具抓着疫医的脖子不停的晃。
　　一直晃到疫医的眼睛要变绿色了才放开……
　　陆云看着他们俩基友相爱相杀。
　　看的津津有味。
　　今天这一顿猛喝，身体并没有什么不适。
　　到了陆云这种境界。
　　想醉不想醉，或者要几分醉都能自己控制。
　　全凭心情。
　　陆云今天心里压着事，给自己调了个半醺的状态。
　　这个状态好啊。
　　整个人轻飘飘的，都不用去想那些烦心的事。
　　陆云喝到差不多的时候先把166给送了回去。
　　一进房间166就不让走，强行拉着陆云一起倒在了床上。
　　火热的娇躯就缠了上来。
　　一张湿热的嘴唇贴在了陆云的嘴唇上。
　　她今天也喝了点酒，小脸通红，借着酒劲胆子都大了许多，
　　“六六，今天真的不合适，等我哪天我挑个好日子。”
　　“乖！”
　　陆云刚拨开她的手。
　　脚就缠了上来。
　　去拨她的脚，她松开的手又抱住了自己的腰。
　　陆云没办法，只好先把她给定住。
　　结果没过几秒钟，166酒意上涌直接睡着了。
　　陆云给她盖好被子，身影一闪就走了出去。
　　“臭小子，没想到你还算个正人君子。”
　　丈母娘沉寂了好久的声音突然传到了陆云脑海里。
　　陆云挠挠头。
　　“阿姨，您可别这么说。”
　　“我就意思意思，哪知道她这么快就睡着了。”
　　“不然我……”
　　丈母娘立马大吼。
　　“不然你什么？”
　　“你试一个看看，老娘我拼了命也要咬死你！”
　　丈母娘说着激动到又要变大来咬陆云脖子。
　　陆云赶紧安慰。
　　“阿姨，别激动。”
　　“我开玩笑的……”
　　陆云一出来就坐在台阶上望着天空出神。
　　“啪！”
　　一只手掌摁在了肩膀上，陆云不用看也知道是谁。
　　“坐吧。”
　　布莱特拿着一壶酒在旁边坐了下来。
　　“云哥。”
　　“我死的时候痛苦吗？”
　　陆云眉头一皱，仿佛没听清。
　　“什么？”
　　布莱特笑了笑，灌了一口酒。
　　“我说，我死的时候痛不痛苦？”
　　“如果我真的要死个彻底。”
　　“我希望轻松一点死去，之前的死亡方式都太操蛋了。”
　　“我不想再重复。”
　　陆云掏出一根烟出来点上，随即摇了摇头。
　　“你死的痛不痛苦我特么怎么知道。”
　　“又不是我弄死的你。”
　　“我还想知道我自己死没死呢！”
　　陆云这话说的是真话。
　　在那个战场上，陆云并没有看到自己的身影。
　　这只有两种可能。
　　要么自己死在了他们的前头，要么自己去了别的地方脱不开身。
　　否则……
　　不可能会有这种情况发生。
　　正当两人有一搭没一搭聊着的时候。
　　天边逐渐出现了异样。
　　一大片一大片的云彩像是突然被蒸发了。
　　直接变成一堆气体。
　　在光线的折射下，显得如梦似幻。
　　水汽气氤氲中，逐渐现出一头人脸鹿身的动物。
　　他头骨的后面悬浮着一道冰粒子。
　　极其的显眼。
　　冰粒子中间被7个维持一定间隔的球体所中断。
　　人面鹿身一双冰冷的眸子看着下方热热闹闹的场景。
　　露出了一丝厌恶的情绪。
　　他就这一眼，陆云就感觉到一阵毛骨悚然。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“跑！”
　　统妹的声音第一时间出现在陆云脑海里。
　　连娇滴滴的样子都给吓没了。
　　布莱特腾的一下站起来，一张黑脸都差点要吓白了。
　　声嘶力竭的朝着人群大喊。
　　“都停下！”
　　“全部进去！！”
　　陆云不仅没跑。
　　在布莱特站起来的同时就已经飞在了高空之中。
　　一对巨大的白色翅膀极速浮现而出。
　　将整个19站点全部笼罩在下面。
　　创世之刃在一瞬间爆发出全部的威力。
　　由白转青。
　　死死地锁定住这突然冒出来的人面鹿身。


第511章 演一出大戏
　　陆云第一眼就认出了这个人面鹿身的家伙是什么。
　　这是SCP-2845牡鹿。
　　基金会用残忍的手段才收容的一位旧神。
　　他愚蠢至极。
　　但确是一个货真价实的至高神性。
　　既然他出现在这里。
　　那么想必整个收容他的100站点已经全被毁了！
　　至高神性！！
　　陆云心里十分的清楚，面对这样的级别。
　　真要打起来硬碰硬，自己没一点胜算。
　　甚至根本就不够看。
　　可能他下意识的一个念头自己就没了。
　　成了一堆氢气。
　　不过退是不可能退的，一退身后的所有人都得死！
　　好在陆云知道这货的尿性。
　　他不会思考，也没有思维模式，他的一些行为都是本能。
　　甚至都不会经过他的意志。
　　他是看到什么就会做出相应的反应。
　　陆云不假思索就先下手为强。
　　抢在他动用念头前就装出一副凶神恶煞的模样！
　　“大胆牡鹿！”
　　“宇宙终极大神王陆云在此。”
　　“你敢放肆！”
　　牡鹿看了看陆云的大翅膀，又看了看那把刀。
　　眸子里的厌恶转变成了疑惑。
　　宇宙终极大神王！
　　好厉害……
　　陆云敏锐的抓住了目光中神色的变化。
　　有戏！
　　一下张开了庞大的翅膀。
　　一声大吼。
　　“把宇宙无敌魔神不灭孽蜥给本神王拉出来。”
　　大爷的直觉何其的灵敏，也察觉到危险的将近。
　　第一时间就想溜。
　　没想到陆云指名道姓的点自己，急得大吼。
　　“臭……”
　　眼看着682一张嘴就要把臭小子给说出来。
　　这要是被牡鹿听见，就全完了。
　　然而他才说完一个字，陆云的大翅膀就猛地飞下来。
　　一下就把他给扇的飞起。
　　陆云的神念随即传进了在场每一个人的脑海里。
　　“今天不想死就全部配合我演一场戏！”
　　“所有人从此刻起。”
　　“必须叫我宇宙终极大神王！”
　　“一旦穿帮大家都得玩完，都听明白了吗！”
　　“砰！”
　　大爷庞大的身躯猛的掉落在地上。
　　砸出一个大坑，发出巨大的声响。
　　陆云为了戏演的真，这一下是真打啊。
　　大爷欲哭无泪，浑身酸痛，没办法。
　　爬起来还得继续演。
　　“宇宙终极大神王，我认输了！”
　　“饶了我吧！”
　　大爷情真意也真。
　　然而陆云一看这效果还是不够震撼。
　　“大胆！”
　　“犯了错还想逃避，看我怎么惩罚你！”
　　“呜啦啦！！”
　　“天灵灵地灵灵、宇宙终极大神王在显灵！”
　　陆云双手一起打开虚空裂缝。
　　嘴里神神叨叨的念个不停，脚下又蹦又跳。
　　搞得跟个跳大神的没什么区别。
　　陆云这一把抽出来的黑色物质相当的多，弄出的阵仗十分的吓人。
　　搞得小花都按耐不住，一下蹦了出来。
　　两片暗红色的花瓣一摇曳，一股时空之力快速荡漾出去。
　　“天啊！”
　　“那是宇宙无敌虚空大裂缝和原始宇宙生命之花。”
　　布莱特不知道从哪儿弄过来一个大喇叭。
　　现场当起了解说。
　　陆云也不知道他从哪里搞出来的这些词。
　　不过看起来效果很好，牡鹿很明显被唬住了。
　　陆云给了死猴子一个眼神，暗示继续。
　　好基友心领神会。
　　安排！
　　陆云等小花一出现，立马就关了虚空裂缝。
　　把抽出来的黑色物质变成了两把威风凛凛的大砍刀。
　　陆云手里的这么一点黑色物质小花看不上。
　　摇曳了一下又要回去，陆云赶紧发了一个神念过去。
　　“花兄弟，帮个忙，别走，撑一下场子！”
　　小花理都不理，一半的身躯就没入进去。
　　陆云一看是不是叫错了。
　　这才出来就要回去，面子上挂不住啊。
　　陆云赶紧改口试试。
　　“花妹妹，帮个忙，求你了！”
　　这会小花虽然停了一下，但还是往回缩。
　　陆云心思活络，急忙再次改口。
　　“花姐姐，花姐姐，帮个忙！”
　　小花本来都要缩进去了。
　　听到陆云喊这个，这才重新立起来。
　　陆云松了一口气。
　　抓着两把黑色大砍刀大吼一声就跳了下去。
　　“宇宙无敌大魔神不灭孽蜥，乖乖受罚吧！”
　　陆云跳到大爷身边，悄悄说了句别抵抗，忍着点。
　　大砍刀就左右开弓，疯狂的砍了下去！
　　“嗷！！”
　　陆云这一刀刀全是真砍啊，刀刀见血。
　　大爷庞大的身躯没一会儿就被砍的四分五裂。
　　杀猪一样的叫声不绝于耳，一旁的人听着都有点于心不忍！
　　布莱特就不一样。
　　他拿着大喇叭还在不遗余力的解说。
　　“漂亮！”
　　“宇宙终极大神王一刀就砍断了宇宙无敌魔神不灭孽蜥的脖子。”
　　“好！”
　　“接下来是四肢，在大神王面前全都不堪一击啊……大爷强大的生命力虽然可以复原。
　　但是也扛不住这么造。
　　陆云每一下都货真价实，痛入骨髓。
　　“宇宙终极大神王，我真的认错了！”
　　“你饶了我吧！”
　　陆云一看这场面差不多了，悄悄跟大爷说了句辛苦。
　　然后翅膀一扇又重新回到了天上。
　　拿出一副高高在上的姿态。
　　“看在你诚心认错的份上，本神王今天就饶你一命！”
　　陆云一边说着一边轻描淡写的瞥了一眼牡鹿。
　　牡鹿此时瞪着一双溜圆的眼睛。
　　满是惊讶的看着宇宙无敌大魔神被打成了那个惨样子。
　　连还手都不敢。
　　这个宇宙终极大神王好厉害啊！
　　陆云一边说完，一边发了一个神念给小兔子。
　　大爷的身体没了外力的阻隔，又没了自己的压制。
　　当着众人的面就开始快速愈合起来。
　　没过多久就以肉眼可见的速度要凝聚成一副完整的躯体。
　　就差一条后腿加尾巴了。
　　“好……好了！！”
　　牡鹿伸出一只蹄子指向682，脸上的表情越来越惊讶。
　　陆云完全是一副看乡巴佬的样子去看他。
　　脸上就五个字，没见过世面。
　　然而就在大爷要彻底恢复完整的时候。
　　小兔子飞快的冲了出去。
　　叼起那块比她身体大了上百倍的肉就是一顿兔吞兔咽。
　　没几秒钟就被她吃了个一干二净。
　　陆云一声怒吼。
　　“大胆宇宙无敌魔神嗜血饕餮兔！”
　　“你竟然敢不听宇宙终极大神王的指令！”
　　“看本神王不灭了你！”
　　陆云冲下去一脚就把饕餮兔踩成了肉酱！
　　牡鹿一瞬间被吓得连话都说不完整。
　　“宇宙无敌魔神嗜血饕餮兔……死了！”
　　牡鹿恐惧的看了陆云一眼。
　　调转头撒开蹄子不要命的就是一通狂奔！


第512章 画地为牢
　　陆云一看光吓走了牡鹿还远远不够。
　　他已经逃了出来，要是任由他四处游荡。
　　这世界就别重建了。
　　他走到哪儿一个不顺眼，哪里的人就得死绝。
　　全部变成一堆氢气。
　　到时候重建的速度还没有他毁灭来的快。
　　现在再搞一个收容室也不现实。
　　那些仪式已经骗不了他了。
　　看来得想个办法把他再次收容或者固定在某一个地方才行。
　　“大胆牡鹿，哪里逃，你给本神王站住！”
　　陆云在后面大吼。
　　身影一闪就不怕死的追了上去。
　　牡鹿直接绕着紫星跑了起来。
　　跑了几圈发现陆云的速度一点也不慢。
　　还在紧追不舍。
　　慌不择路中立马调换方向就冲向了太空之中。
　　一看陆云没有跟上来，这才停下来歇了口气。
　　“好可怕的宇宙终极大神王！”
　　“连那么厉害的宇宙无敌魔神不灭孽蜥都差点被打死了。”
　　“还好我跑的快！”
　　“怎么，跑不动了吗！！”
　　陆云威严的声音突然从牡鹿头顶响起。
　　牡鹿一下就炸了。
　　人脸上露出了十分惊慌的神色。
　　身影一闪。
　　无意识中就把身边范围内五米的空气全部转化成了氢/氦/胺的混合气体。
　　然后就朝着头顶上的月球一路狂奔。
　　陆云暂时没有追击。
　　皱着眉头在原地停留了一会儿，心里也开始剧烈起伏波动。
　　刚刚好险，幸亏没有手贱上去复制清除。
　　不然自己现在的成分就和一个屁有些类似。
　　都含氨……
　　陆云刚刚算是亲眼看清楚了。
　　这家伙的身边时时刻刻围绕着一个五米的转化区域。
　　谁靠近谁死！
　　独自面对这样的至高神性，陆云心里也有点发毛。
　　但是没办法。
　　不能让他乱动，得趁着今天这个机会，一定得把他摁在某一个地方才行。
　　不然等他跑进了宇宙深处，一不小心把今天发生的事给忘了。
　　脑筋一抽抽又回来。
　　一下把紫星给蒸发没了，那还玩个屁。
　　陆云身影一闪。
　　提前传送到了月球上饿死大巫师那儿。
　　长话短说把刚刚的情况和他说了一遍。
　　让他帮个忙演个戏。
　　饿死大巫师一听连忙挥手。
　　“跟至高神性作对，你不是为难我吗？”
　　“我现在连飞都飞不起，很容易穿帮的。”
　　陆云斜着眼睛看向这家伙。
　　之前牛皮吹得震天响，这会儿有事就不隐瞒了。
　　“行吧。”
　　“我先跟你说好啊，我把他引到月球的另外一面去。”
　　“想办法囚禁起来。”
　　“你没事的时候别去招惹他。”
　　饿死大巫师连连摆手。
　　“我神经病啊我去招惹一个至高神性！”
　　“你以为每个人都跟你一样那么变态。”
　　“你放心，我有多远绝对躲多远……”
　　饿死大巫师一看不需要他帮忙，信誓旦旦的做出了保证。
　　陆云身影一闪就飞了出去，很快就找到了牡鹿的身影。
　　牡鹿已经被陆云吓破了胆，一看到陆云撒开腿就跑。
　　他身上那强大的能力无形中把周边的月球山脉都给气化了。
　　陆云不敢再追。
　　怕他鹿急跳墙拼死也给自己来一下。
　　那就亏大了。
　　“牡鹿，你别跑了。”
　　“本神王今天心情不错，饶了你了。”
　　牡鹿一听饶了他。
　　没有一点怀疑。
　　立马就像个东北傻狍子一样停了下来。
　　陆云威严的走上前。
　　“牡鹿。”
　　“本神王在这片宇宙中拥有大量的星球管理不过来。”
　　“让你管理一个，你做的到吧！”
　　牡鹿的思维都是顺着人走的，不会思考。
　　当即就点了点头。
　　“很好，本神王今天就把脚下的这个星球赐给你了。”
　　“记住！”
　　“没有我的允许，你一步也不许离开这里。”
　　“更不能到有光的地方去，知道吗！”
　　“知道！”
　　牡鹿信心满满的喊出来。
　　看到宇宙终极大神王不仅不追杀他了。
　　还让他管理一片土地，牡鹿很满意这样的结果。
　　“那你就在这里待着。”
　　“本神王要回紫星了。”
　　“记住我说的话，要是我下次来没看到你。”
　　“我就把你像宇宙无敌魔神嗜血饕餮兔那样一脚踩碎。”
　　“懂了没有！”
　　牡鹿疯狂的点头。
　　陆云大摇大摆，十分威严的朝着紫星而去。
　　一出了牡鹿的视线范围。
　　陆云整个人都松懈了下来，背上不用摸都知道全湿了。
　　“妈蛋，这逼装的真尼玛刺激。”
　　陆云看了一眼身下的紫星。
　　正要回到19站点。
　　一个突兀的声音突然传进了脑海里。
　　“看来这儿不需要我，那头蠢货也有人收拾了。”
　　“谁！！”
　　陆云听到声音四处张望，结果搜索了一圈。
　　硬是没找到说话的人。
　　这就奇了怪了。
　　陆云现在的眼睛有了原始之力的加持，看的比星海t望还要远。
　　居然都找不到刚刚那个说话的人。
　　“你不用找我，你也找不到我。”
　　“既然他已经被你搞定，我就没必要现身了。”
　　“说起来，我正在距离这里很远的地方旅游。”
　　“赶过来也要点时间。”
　　陆云眉头一皱，喜欢旅游？和牡鹿有关联？
　　“你是……”
　　“不用说出来，免得那蠢货听到。”
　　“你心里知道就好。”
　　陆云还没念出他的名字，就被阻止了，之后那人就再也没了声音。
　　竟然又出来了一位至高神性撑腰。
　　陆云的底气也大了许多，忍不住开始吐槽。
　　“妈蛋，一帮至高神性平日里都不出声。”
　　“这么大个紫星就让我一个人顶着。”
　　“我特么容易吗我！”
　　“每天被你们搞得我心力交瘁，连正事都没心情做！”
　　“天天瞎担心明天和意外哪个先来。”
　　“不管了，这烂摊子该谁收拾就让谁来收拾。”
　　“我得抓紧时间办我该办的事去！”
　　陆云吐槽完心里舒畅了许多，身影一闪就回到了19站点。
　　丈母娘听着陆云的话，总感觉他这一番吐槽意有所指。
　　一颗心七上八下。
　　守了这么久。
　　女儿真的要守不住了吗？
　　然而就在陆云走了之后没多久。
　　虚空中慢慢浮现出一个人影，看着陆云离去的背影一笑。
　　“中山玛丽选中的人，还真有点意思。”
　　“快点成长起来吧，就差你了。”


第513章 双喜临门
　　陆云一回到19站点。
　　总有些心神不宁。
　　刚刚回来的时候心头有种莫名其妙的感觉。
　　好像有人在后面盯着自己看。
　　陆云狐疑地看向天空，扫了两圈却什么也看不见。
　　算了，不管他，可能是多心了。
　　陆云一转身就打算往166那儿走。
　　结果布莱特不知道从哪儿冒了出来，一下就冲了过来。
　　“云哥！！”
　　“怎么样了？”
　　陆云气定神闲的拍了拍手。
　　“你云哥出马，有失过手吗？”
　　“必须轻松拿捏啊。”
　　布莱特一下乐的蹦起来，满脸喜悦。
　　“真的啊！”
　　“我云哥就是牛逼，至高神性都搞得定。”
　　布莱特及时的夸起了马屁。
　　陆云现在没心思听他瞎扯，一下把他拉到一边。
　　“别挡路。”
　　布莱特今天兴奋过了头，完全没注意陆云急匆匆的有事要办。
　　自顾自的又贴了上去。
　　“云哥。”
　　“你跟我说说你都是怎么收容的？”
　　“你说我们还要不要再预备一个100站点。”
　　陆云停住脚步。
　　“你是觉得再搞一个阉割仪式，再烧烤一个三岁的孩童吃下去。”
　　“你还能骗的到他吗？”
　　“人家不吃你这一套了，搞了也白搞。”
　　陆云说完转身就走。
　　布莱特还想继续跟，再多了解关于收容的一些细节。
　　陆云转身飞起一脚，直接把他踢飞。
　　“滚！”
　　陆云说完身影一闪，原地消失。
　　布莱特揉搓着摔的邦邦响的屁股站起来。
　　这副黑人的身躯皮糙肉厚，摔起来不怎么疼。
　　布莱特看着陆云刚刚一直前进的方向。
　　这才反应过来是往166的收容方向而去。
　　布莱特一下恍然大悟。
　　我说云哥怎么火气这么大，原来是找166泄火去了。
　　哎……
　　怪我不懂事，这一脚踢的不冤。
　　布莱特笑吟吟的回到了中控室。
　　一看两边没人，十分鸡贼的打开了166房间的监控……
　　陆云在166床边坐了下来，轻轻摇了摇166。
　　没反应……
　　陆云手上再加了点力气，可惜166还是沉睡不醒。
　　“哎！”
　　陆云叹了一口气。
　　一伸手在自己脸上轻轻扇了一下。
　　“人家给过你机会了，可惜你不中用啊！”
　　丈母娘一阵窃喜，哈哈哈，又躲过去了。
　　“嘻嘻。”
　　“再打重一点。”
　　躺在床上的166轻松笑出声。
　　丈母娘一下傻眼了。
　　“女儿啊。”
　　“你这是自投罗网啊！”
　　“好啊，你骗我，看我怎么惩罚你。”
　　陆云快速站起来去挠166的胳肢窝；
　　结果一下挠错了地方，摸到了一大团饱满。
　　166的脸腾的一下就红成了苹果。
　　“陆陆……”
　　166再次轻轻叫出声，闭上了眼睛。
　　“等我一下！”
　　陆云身影一闪就回了自己房间，把身上所有的东西都收了起来。
　　陆云取下脖子上的头骨。
　　“阿姨……”
　　陆云此时有点纠结。
　　既然人家知道要干嘛，不说话又显得不礼貌。
　　说嘛又不知道怎么开口。
　　好在丈母娘是过来人，这段时间考验女婿考验的也差不多了。
　　“你们迟早要到哪一步，去吧。”
　　“记得对她温柔点。”
　　得到了丈母娘的许肯，陆云就像领了圣旨一样高兴。
　　“谢谢阿姨。”
　　陆云花了三分钟快速冲了个澡。
　　换好衣服人影再一闪就回到了166的收容室。
　　陆云一把抱起她，下一刻直接到了自己的别墅。
　　“尊敬的陆……”
　　“回去。”
　　谛兹看到陆先生又带着美女过来了。
　　刚要上前迎接。
　　听到陆云说的那两个字。
　　这次多了个心眼，立马就消失不见。
　　陆云带着166直奔主卧。
　　这栋别墅经过谛兹这段时间的打理。
　　里面的家具装修全部都焕然一新。
　　陆云一进门就把166放到了大床上。
　　然后手一挥。
　　创世之刃出现，给166套了个白色蚕茧。
　　再飞过去拉上了窗帘，就自动回楼下等候。
　　陆云这一次排除了所有的干扰。
　　两颗年轻的心都砰砰跳个不停，直到两人都坦诚相待。
　　陆云的手都在颤抖，轻轻的推倒了166。
　　“唔――”
　　“陆陆，轻一点，我怕――”
　　166银牙紧咬闭着眼睛眉头都挤在一起。
　　两人都是个新手。
　　一起笨笨拙拙的努力了好长一段时间。
　　“嗯――”
　　终于在166的一声轻呼声中。
　　一对历经千辛万苦的弟妹相聚了。
　　……
　　有了第一次。
　　接下来的二三四五六七次就好办了。
　　非常的尽兴。
　　创世之刃很想找个东西塞住耳朵。
　　可惜没地方塞，它没有耳朵。
　　于是身影一闪，直接从玻璃上捅了个窟窿。
　　逃了出去。
　　19站点里。
　　布莱特精彩的东西一点也没见着。
　　出了收容室就直奔166的门口。
　　守卫正好记录了陆云再次偷走166的时间。
　　布莱特拿着记录看了一眼，直接撕了。
　　“今天的别记。”
　　布莱特将撕碎的记录丢进了垃圾桶里。
　　然后大步走向了仓库。
　　指挥着特遣队员领了一大堆的烟花爆竹还有礼炮出来。
　　全都摆在了院子门口。
　　这些特遣队员一个个莫名其妙。
　　这下一不过年二不过节的，博士这是要弄的哪一出啊？
　　布莱特一脸的神秘兮兮。
　　“等会儿你们就懂了！”
　　可是布莱特在站点等啊，等啊。
　　等到天都黑了陆云都没有回来。
　　布莱特心里疑惑万分。
　　“我了个去，云哥实力这么强的吗？”
　　“这都几个小时了，还在战斗？”
　　一群特遣队员晚上没事干，都围在布莱特身边看热闹。
　　都想知道布莱特想要干嘛，可惜他偏偏什么都不说。
　　后院二楼的房间里。
　　鸢尾和亚伯从一间房里走了出来。
　　鸢尾脸色潮红。
　　亚伯在送她回自己房间的路上，看到门口守着一大堆人。
　　好奇心一上来，决定要去看看。
　　鸢尾有点累了，让亚伯自己去。
　　这么点距离她一个人可以回去，不用送。
　　亚伯一看没问题。
　　大步走到了死猴子这边。
　　“你们围在一起做什么？”
　　布莱特一看亚伯过来了，再一看这时间，今天想等陆云回来估计是等不到了。
　　再瞒着也没什么意思。
　　“其实也没什么事。”
　　“就想庆祝一下我兄弟开个荤。”
　　亚伯没听过这样的词汇。
　　“什么是开荤？”
　　布莱特知道亚伯变得机灵了，故意说得很正经。
　　“这都不知道，问你家鸢尾去。”
　　亚伯觉得这个开荤跟吃的有关，应该不是不好意思的事。
　　一转身看到鸢尾还没走，立马喊了出来。
　　“鸢尾，什么是开荤？”鸢尾完全不知道这边的情况，一听到亚伯这么问。
　　以为他把两人刚刚的事都说出去了。
　　满脸哀怨的一跺脚。
　　“死亚伯，你怎么什么都往外说啊！”
　　布莱特何等的聪明机智，一下就捕捉到了鸢尾话中的关键信息。
　　瞪大着眼睛看着亚伯。
　　“我去，漏网之鱼，意外之喜啊！”
　　“兄弟们！”
　　“烟花给我放一半，庆祝你们队长也开荤。”
　　“剩下的一半留给陆神！”


第514章 放烟花
　　啾！”
　　“叭！”
　　灿烂的烟花在19站点上空绽放，点亮了整片夜空。
　　听到声音。
　　站点里的休息的人几乎都出来了。
　　每一个人都抬头望着天上，静静地享受着这难得的片刻。
　　这个世界太多灾难了。
　　活着的人已经不太记得上一次放烟花是什么时候。
　　于是看着看着。
　　有人勾起了思念，有人想起了心中所爱。
　　有人默默祈祷，许下了心愿。
　　19站点这边烟花在放的欢快的同时。
　　别墅里的烟花也没有停止。
　　“啊……嗯――”
　　在166高亢的叫声中。
　　陆云的烟花又一次在她体内绽放。
　　166双手紧紧的抓着床单。
　　也享受着脑袋里面持续绽放的烟花！
　　不仅如此。
　　她还比所有人都看的高，因为她飘上了云端。
　　……
　　第二天一大早，喜鹊在枝头不停的叫唤。
　　陆云和166在别墅里吃完谛兹精心烹制的早餐。
　　又回卧室补了个觉。
　　一直到中午的时候，两人起来一起鸳鸯戏了个水。
　　再回客厅吃完谛兹做的中餐。
　　陆云才把166送回了收容室。
　　俩人分别时的那个场面。
　　看的负责监控的安保人员都流泪不止。
　　陆神那一步三回头，166满脸的牵肠挂肚。
　　搞得跟生离死别一样依依不舍，比三流电视剧还狗血。
　　真让人受不了。
　　“陆神，您明天还来吗？”
　　守卫看着他们俩如胶似漆，终于忍不住了。
　　在喇叭里面发问。
　　“来啊，怎么了？”
　　陆云一脸的天真，谈个恋爱仿佛把智商掉在别墅。
　　没捡回来。
　　“那您后天呢？”
　　陆云不知道他要问什么，以为他要提前登记。
　　“我来，我以后天天都来，你是要打卡吗？”
　　“包月吧。”
　　守卫实在忍不了。
　　“我打个锤子的卡！”
　　“我真的受不了你们了，我不干了！”
　　“我要申请调离岗位。”
　　守卫扔下记录表，就直奔劳伦斯办公室而去。
　　一个小时之后。
　　在劳伦斯的言传身教、敦敦教诲以及他自己的人生经验感悟之下。
　　守卫又元气满满重新走回了岗位。
　　主任说的非常对。
　　只有忍常人之所不能忍，才能脱离出常人。
　　成为人上人。
　　陆云这时候已经从166房间里出来。
　　闲的没事在站点里面溜达了一圈。
　　结果碰上的女人一个个都奇奇怪怪。
　　不是掩着嘴笑就是不停的眉眼传情。
　　那眼睛里的挑逗隔着几条街都看的见。
　　陆云昨天晚上坏事干的有点多，又是人生第一次。
　　虽然思想上早已经是老司机。
　　但是真到了新手独自上路的这一天，
　　面子上还是有点放不开。
　　于是直接回到了自己的房间，躲个清净。
　　可惜陆云是谁啊，是陆神。
　　陆神在的地方怎么能清净的起来。
　　在房间里待了还不到十分钟。
　　布莱特和Kondraki这两个老不正经的就带着酒菜摸上门来了。
　　借着喝酒的名字问东问西。
　　“什么办事的时候安不安全啦？”
　　“什么有没有用蓝精灵啦？”
　　“什么有没有成家的打算啦？”
　　“啥时候生个小陆云啦？”
　　结果俩人啥也没问出来，死猴子被陆云踢了出去。
　　Kondraki被陆云扔了出去。
　　两个好基友从地上爬起来就互相推锅埋怨。
　　Kondraki拍了拍衣服上的灰尘。
　　“死猴子，酒都还没喝到气氛，你问那么快做什么？”
　　布莱特立马跳脚。
　　“是我先问的吗，明明就是你忍不住！”
　　“坏了好事。”
　　俩老不正经正争的不可开交，看到亚伯从前面经过。
　　俩人对视一笑，眉毛一挑。
　　“亚伯，等一下，吃饭了吗？”
　　“没啊？”
　　“一起喝个酒啊！”
　　于是当三人喝的差不多的时候。
　　俩坑货套路亚伯的话被碧姿听到了。
　　碧姿很快就传到了鸢尾那里。
　　鸢尾这个母老虎一发威。
　　拿着个扫帚就气冲冲的就追着布莱特和Kondraki捶了三条街。
　　一直到布莱特和Kondraki跑的上气不接下气。
　　这才逃过了鸢尾的追杀。
　　俩人狼狈的样子也成了19站点的一个笑话。
　　……
　　快乐的日子总是很容易过去。
　　时间一晃。
　　就是八年之后。
　　在这八年里，是基金会最不正常的八年。
　　没有战争，没有突破收容，没有暴乱。
　　所有的站点都平平安安。
　　日子平静的跟无风的湖面一样，没有一丝波澜。
　　陆云和166在这八年里有过无数次的夫妻之实。
　　也试过各种样的姿势。
　　可是166的肚子始终没有什么反应。
　　而且不仅他们俩这一对。
　　鸢尾的肚子也是一样的没有变大。
　　这可急坏了布莱特。
　　不仅小陆云抱不到，连小亚伯也没戏。
　　每天不是给他们联系专家就是搞点偏方。
　　于是在猴急乱投医的情况下。
　　连小天使提供的偏方也用上了。
　　偷偷加在了鸢尾的饭菜里。
　　结果一堆重金属差点没把鸢尾当场给送走。
　　要不是陆云反应快。
　　及时的拿过来项链解毒治好了。
　　死猴子估计已经被亚伯砍成了八十段分批埋了。
　　真是皇帝不急太监急！
　　算上之前的两年，不知不觉间。
　　距离金乌灭世已经过去了十年。
　　今天是一个很特别的日子。
　　站点里所有的特遣队员整装待发出动。
　　要去干一件大事。
　　SCP-2000机械降神提前完成了第一阶段的工作。
　　大量的复制人口已经重新走上了历史的轨道。
　　基金会接下来要做的事。
　　就是在全球范围内释放记忆删除药剂ENUI-5。
　　完全切断这些复制人口与基金会的联系。
　　陆云知道从这一刻起。
　　人类的进程将再次交给人类自己主导。
　　虽然这条路这段历史已经走过一次。
　　但由于人口数量实在太多，可变因素也太多。
　　因此这一次历史进程并不会完全遵照上一次的历史重演。
　　多少总会有些变化。
　　至于基金会的工作也不是到此为止。
　　在消除了所有复制人口与基金会的联系之后。
　　下一步要做的工作。
　　就是清除基金会内部所有五级以下的工作人员对于机械降神的记忆。
　　这也是一个不小的工程。


第515章 复制器出问题
　　没过多久。
　　19站点里面的特遣队员就全都派出去了。
　　布莱特平日里看着他们一个个没事可干。
　　老聚在一起偷懒打牌喝酒讨死嫌。
　　今天一下少了这么多人扎堆，心里居然有点空空荡荡。
　　不习惯……
　　“死猴子。”
　　“你喝酒还开什么小差！”
　　“莽哥，给他倒上，罚他一杯。”
　　陆云布莱特还有Kondraki送走了特遣队之后。
　　――三人没什么事――
　　又像往常一样聚在一起喝酒吹水。
　　陆云昨天晚上才交的作业。
　　第一遍166还说不及格，又补了一堂课才过关。
　　因此今天可以放心喝。
　　Kondraki一听陆云这个理由可以。
　　赶紧给布莱特倒满。
　　布莱特也不推辞，端起酒杯，一饮而尽。
　　马上就把小情绪小惆怅抛在了身后。
　　笑着调侃陆云。
　　“你今天敢碰酒，就不怕166发飙啊！”
　　这几年里。
　　全站点都知道166有那么几天会管陆云管的特别严。
　　不仅烟不让抽，酒更是不准碰。
　　甚至晚上都不在站点里面过夜，两人都是直接去的别墅。
　　“切！”
　　陆云不屑一顾。
　　“男子汉，大丈夫，做什么事得咱们大老爷们做主。”
　　“哪能听女人的。”
　　布莱特也给陆云倒上，一脸笑嘻嘻。
　　“云哥，你也别死要面子撑着了。”
　　“怕老婆，不丢人！”
　　“你还好，敢偷偷摸摸出来和兄弟喝一点。”
　　“你看看亚伯。”
　　“每次找他喝酒，直接一句鸢尾不让给打发了。”
　　“这像什么话嘛！”
　　陆云横了他一眼。
　　“死猴子，你才说的什么话。”
　　“什么叫偷偷摸摸，我犯得着吗？”
　　“我要喝就是光明正大的喝。”
　　“亚伯的事。”
　　“等我哪天有空了，去把他训一顿。”
　　“确实太不像话了。”
　　Kondraki在一旁附和。
　　“就是！”
　　“如果连陆神都不能喝点酒。”
　　“那还有天理，还有王法吗？”
　　陆云转头和Kondraki碰了一下杯。
　　语重心长。
　　“莽哥，你也别说的那么夸张。”
　　“没那么严重，老婆管的严是因为爱。”
　　正当三人一通胡吹海饮的时候，布莱特的手机响了。
　　下一秒钟。
　　Kondraki的也响了。
　　布莱特一看信息。
　　手里的餐具哐当一声掉到了地上。
　　陆云眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　布莱特一目十行，迅速看完了信息内容。
　　“云哥，大事不好，黄石公园出大问题了！”
　　“严重吗？”
　　陆云只问了三个字。
　　“非常严重，多台人类复制器突然失控。”
　　“复制出了大量的人形怪物，正在放肆摧毁复制器！”
　　陆云手一伸。
　　八年时间里一直悬在19站点上方当保护神的创世之刃。
　　咻的一下飞到了手里。
　　“老伙计。”
　　“八年没动了，一起去活动活动筋骨！”
　　――陆云身影一闪就原地消失――
　　下一刻直接传送到十年前见过一面的工程师那里。
　　“砰！！”
　　“叭！！”
　　“吼！！”
　　陆云才一出现，眼前就完全是一片混乱的场景。
　　一些奇形怪状的类人生物正在复制室里肆意破坏。
　　这些生物有的有四条腿、有的六只手。
　　还有的居然有三个头。
　　至于鼻子眼睛嘴巴这些更像是胡乱粘贴的一样。
　　完全随意的不成样子。
　　他们碰到机器砸机器，碰到人就撕扯。
　　把好端端的复制室弄的肮脏血腥不已。
　　陆云一把抓住旁边的工程师肩膀。
　　把他从一张办公桌底下给拖了出来。
　　“这是怎么一回事？”
　　陆云朝他大吼。
　　“啊啊啊！！”
　　“别杀我！”
　　然而工程师已经吓破了胆，连头都不敢抬。
　　两只手拼命的拍打陆云。
　　“你睁开眼看看。”
　　“我是陆神！”
　　陆云嘴里陆神两个字一出，仿佛比自己本人还有魔力。
　　工程师猛地转过了头，发现真的是陆神。
　　顿时就像找到了救星。
　　急忙从桌子底下钻出来想站起来。
　　结果却因为趴久了腿麻。
　　一下站立不稳又重新跌倒在地上。
　　陆云不想耽误时间，伸出手一把提起他。
　　“先告诉我这是怎么一回事？”
　　工程师满脸的焦急。
　　“这个我们也不知道啊，这十年来这些复制器一直都没停过。”
　　“虽然之前复制出来的人类也有一些不合格。”
　　“但是从不像今天这样大批量的复制出来怪物！”
　　陆云抬头扫了一圈。
　　发现还在开着的复制器上。
　　一些新型的类人怪物还在源源不断的从生产线上走下来。
　　“总闸在哪里？”
　　“先把总闸关了再说！”
　　陆云一看这样下去不行，就先把生产线给全停了。
　　再怎么杀也无济于事，这里会源源不断的进行生产。
　　直到把所有的复制器全给破坏掉。
　　“在总控制室，可是要从这些怪物中间穿过去。”
　　“小事一桩。”
　　陆云抓着工程师，人影一闪就找到了总控制室。
　　直接把他丢了进去。
　　没过多久。
　　响彻了十年的轰隆隆声音就全部停了下来。
　　陆云拿着创世之刃开始在不同怪物之中来回穿梭。
　　不到三分钟的时间。
　　整个复制室里面的类人怪物就被斩杀了个一干二净。
　　这种级别的货色，在创世之刃面前完全不够看。
　　陆云杀完迅速回到了总控制室。
　　“你们找人清理一下这里，我去其他地方看看。”
　　陆云朝着工程师说完身影一闪，直接去了地下深处。
　　陆云知道人类复制器相当的稳定，一般不会出现这样的问题。
　　如果有……
　　那问题肯定是来自于底下。
　　或者是那朵花。
　　又或者是那些岩浆原材料。
　　这里是第三次来了，陆云轻车熟路。
　　每次一到这地下的岩浆海。
　　头顶上的小花就有所感应自动浮现而出。
　　陆云目光一扫，轻易的就发现了猫腻。
　　在那条黎曼管道取料口伸进岩浆海里的位置。
　　大片的岩浆不是正常的暗红色，反而是一片诡异的黑色！
　　并且这片黑色还延伸出一条黑线。
　　一直通到花所在的那座岩浆岛之下。
　　陆云眉头紧紧的皱在一起，身影一闪就飞了过去。
　　陆云再一次拉开了石门，看着眼前的一幕。
　　忍不住出声咒骂。
　　“我靠！！”


第516章 陆云的高效率
　　石门里面。
　　五彩斑斓的花依然在旋转。
　　只是过了十年再来看。
　　它那盛开的花瓣又往上收拢了一大截。
　　陆云十分担心再按照这样的速度发展下去。
　　很可能不出下一个十年。
　　整朵花就会完全成为一个闭合的状态。
　　然而让陆云如此意外的不是这个。
　　而是在花的根部下方。
　　那里居然出现了一条类似于虚空裂缝的东西。
　　源源不断的黑色物质从那里渗透出来。
　　沿着花茎一路向上，最终流进了每一片花瓣的脉络之中。
　　而那些黑色物质的另一头，形成了一条黑色的细线。
　　直接穿过茫茫的宇宙。
　　再从花所在的这个岩浆岛的底部渗透而出。
　　流进了这一大片的岩浆海。
　　最终被那条黎曼通道吸取上去。
　　成为复制器复制人类的原材料之一。
　　陆云看着这些黑色物质眉头紧皱。
　　头顶上的小花出现了这么久都没有什么动静。
　　由此可以看的出来这些玩意儿并不是它所需要的黑化肥。
　　那这朵花是怎么回事？
　　它是被这些玩意儿污染了吗？
　　自己八年前看到的惨痛未来是不是和这朵花的异常有关系？
　　陆云脑海中一瞬间想到了很多。
　　然而想再多也没用。
　　这些东西虚虚实实的像天机一样。
　　完全琢磨不透。
　　当务之急还是得先保证人类复制器的正常运行。
　　――这个才是眼下最重要的事――
　　陆云估算了一下已经被污染的岩浆海区域。
　　面积差不多有一个足球场这么大。
　　现在把这些被污染的岩浆弄出去是小事。
　　关键是要怎么堵住那个源头。
　　陆云左左右右，上上下下全部查看了一番。
　　最终确定了这些黑色玩意儿是从岩浆岛下面的一个篮筐那么大的洞里面流出来的。
　　洞是找着了，可是拿什么堵又是个问题？
　　这岩浆海里面温度这么高。
　　普通的材料一丢进去就直接融化了。
　　完全堵不住。
　　就算是拿创世之刃的金六福造一块岩石估计也封不了多久。
　　到时候一旦被烧穿，黑色物质泄露出来。
　　上面一不小心被吸收了还得出事！
　　陆云捏着下巴想了片刻。
　　有了！
　　陆云身影一闪。
　　下一刻直接来到了禹王不死的地下湖那里。
　　一弯腰一伸手就把第九针从鲧王手里抽了出来。
　　没了第九针的作用。
　　整个湖里的铁水迅速退化变成了正常的水质。
　　陆云站在岸上对着湖面大喊。
　　“下面的禹王或者敖癸你听好了。”
　　“鉴于你这段时间表现的尤其突出。”
　　“我决定给与你一定得福利奖励。”
　　“从即刻起。”
　　“你可以在这个湖水里面自由活动。”
　　“但也仅限于湖水。”
　　“若是敢私自脱离水面，别怪我没提醒你。”
　　“后果你自己掂量。”
　　陆云说完也不等他答复。
　　抓着第九针身影再一闪就回到了岩浆海。
　　水底下的黑龙是敖癸的意识在主导。
　　听着上面陆云传下来的话，完全是一头雾水。
　　表现好？
　　我什么时候表现好了？
　　被压制的动弹不得，这也叫表现好？
　　算了，管他呢，能自由活动总比一动不动强。
　　敖癸一开始完全是一脸懵逼。
　　但抬头看了一眼水面，心里又蠢蠢欲动。
　　这水是真清澈啊。
　　外面的世界是真的很诱惑人啊！
　　看上去只要尾巴一摇一摆就能轻松跳出去。
　　然而敖癸想起了前两次的遭遇。
　　马上就意识到了这很可能又是一个陷阱。
　　不能出去，一定要忍住，坚决不能出去！
　　那个人类太阴险狡诈了。
　　肯定又是想找个机会用自己来给别人练手。
　　顺便再狠狠揍一顿。
　　前面都已经上了他两次当，这个人也真是够傻的。
　　同样的花招居然使三次，真当自己是傻子吗？
　　“哼！”
　　“又想来搞老子，老子不吃你这一套。”
　　敖癸自认为看穿了陆云的诡计，悠闲的趴在水底。
　　咕噜噜吹起了泡泡。
　　哈金斯也没明白到哪里去。
　　这怎么就表现好了？
　　现在陆神这么明晃晃的把第九针拿走。
　　他们和敖癸或者禹王的距离就只隔着一层空气。
　　一点保障也没有。
　　一旦敖癸跳出来暴起伤人，他们只有哭的份。
　　哈金斯心里就算再信任陆云，也还是没底。
　　赶紧把这个事情给汇报了上去……
　　陆云抓着第九针在手里。
　　换上它的能力后先伸进那个洞，然后操纵着第九针变大。
　　直到彻底堵死了那个洞口才停止。
　　那个洞本来是个不规整的形状。
　　结果硬是被第九针撑大撑成了一个规则的圆柱形。
　　陆云一看严丝合缝。
　　松开手一滴黑色的物质也过不来。
　　这才拍了拍手，大喊一声。
　　“搞定！”
　　堵住了泉眼，陆云抓着创世之刃。
　　神念一起把它变成了一个巨大的勺子。
　　一勺子下去就把整块被污染的黑色物质给挖了起来。
　　然后跳出去远远地找个地方给丢了。
　　陆云来来回回好几趟。
　　直到把整个岩浆海中的黑色物质给清理的一干二净。
　　又化身为下水道工。
　　抓着创世之刃通起了黎曼管道的下岩浆道。
　　飞快的把管道里面的黑色物质也给清理了个干净。
　　这才身影一闪，重新回到了上层。
　　找到了那个工程师。
　　“下面的问题我已经解决了。”
　　“你重新开启复制器让我看看。”
　　“另外那些弄坏了的，你抓紧时间找人修理好。”
　　“复制的进度不能落下。”
　　工程师哪里见过陆云这么高的做事效率。
　　听得半信半疑连连点头。
　　先关掉了那些损坏的复制器开关。
　　然后让人去打开了总闸。
　　没过多久。
　　复制室里的机器再一次轰隆隆启动。
　　陆云确认了生产线上下来的复制人没有问题。
　　把这里交给了工程师他们自己处理。
　　人影一闪又回到了19站点找到了布莱特。
　　此时……
　　三人喝酒的桌子还没撤，菜也还没凉。
　　陆云办事的效率神速。
　　端起桌子上自己的一杯酒喝完，就把站点发生的事说了一遍。
　　尤其是说到花即将收拢的时候。
　　布莱特脸色都变了，心里是拔凉拔凉。
　　陆云对比有点不解，花出了问题这么久。
　　自己也提醒过好几回了。
　　基金会怎么一点动作也没有？


第517章 343的未来
　　陆云向他提出了内心的疑问。
　　布莱特端起酒杯一口闷了，然后重重的把杯子放下。
　　“基金会怎么没考虑过？”
　　“为了这个问题会议桌都开烂了好几张。”
　　“可是开来开去有什么办法？”
　　“不知道那朵花收拢的真正原因。”
　　“谁也不敢轻举妄动……”
　　陆云皱着眉头想了一下。
　　“会不会和黄石公园的这个地理位置有关系？”
　　“毕竟这可是紫星上最大的几个火山群！”
　　“而且还是个活火山群，随时都有可能会大面积喷发。”
　　布莱特点了点头，给陆云伸出了大拇指。
　　“云哥。”
　　“你和o5一部分人想到一块儿去了。”
　　“可是现在是个多事之秋。”
　　“基金会暂时没有能力也没有精力去转移花。”
　　“这件事只怕还要耽搁一段时间。”
　　“希望我们能挺到那个时候吧！”
　　陆云一直都不怎么寄希望于希望。
　　除非万不得已。
　　“你们俩先喝着，我出去一下就回来。”
　　陆云放下酒杯，身影一闪就到了站点外面。
　　“哎！”
　　“云哥，你这又去哪儿……”
　　布莱特的声音从后面喊。
　　陆云特意远离吃东西的地方，一出站点就换上了187未来视的能力。
　　然后再把原始之力灌注进了双眼。
　　一眼望出去。
　　眼前的站点依旧是那幅破破烂烂的样子。
　　枯草丛生。
　　看来那个注定的结局还是没有任何改变。
　　既然这里没有变。
　　其他的人也不用去看了，再看估计情况也一样。
　　陆云把187的能力换了下来。
　　又重新换上了原来的神性力量。
　　身影一闪就要回到站点里面去继续喝酒。
　　眼前突然一阵青烟闪过，343的身影快速浮现了出来。
　　“老爷子，好久都没见到你了。”
　　“你这是从哪儿回来？”
　　陆云笑嘻嘻的上前打招呼。
　　343一脸神色淡然。
　　“我还能去哪儿，就在这个残破的世界到处转了转。”
　　“这不是一回来就看到你站在这儿发呆。”
　　“怎么，有事啊？”
　　陆云看着343的突然出现，脑海里突然多出了一个想法。
　　上次几乎看到了所有人的结局。
　　唯独没有看到他的，
　　不知道那场在那场毁灭性的灾难里。
　　他的结局会怎么样？
　　“没事，我哪有什么事。”
　　“我就是在这儿看看站点的风水怎么样。”
　　陆云随便找了个理由应付。
　　“风水？”
　　343还是第一次听这个词，有些不太懂。
　　这风和水有什么好看的吗？
　　然而陆云的注意力完全不在这上面。
　　打开脑海里面的系统能力更换面板。
　　悄无声息的又把187的能力换了上去。
　　原始之力再次灌入双眼。
　　眼前的343的形象一下子就变了。
　　她居然变成了一个六七岁的女孩。
　　这让陆云大吃一惊，这是怎么回事？
　　可是接下来更惊讶的事情还在后面。
　　343紧接着又变成了一个十几岁的妙龄少女。
　　然后是老妇人、小男孩、青年人、中年人。
　　甚至中性人，人妖……
　　陆云这下是真的看傻眼了。
　　343的未来这是怎么了，他怎么把这世上所有的人都变了一个遍？
　　然而这还没完。
　　当变完了最后一个人之后，343又变回了他自己。
　　然而就在这个时候。
　　他的脑袋后面居然出现了神光！
　　他成神了！！
　　“我去，这什么情况？”
　　陆云在惊叹之下直接喊出了声。
　　未来的343居然以这种奇怪的方式登神。
　　――这让陆云怎么都看不透――
　　也无法理解这其中到底发生了什么。
　　就在陆云以为没看到他受难，他逃过了一劫的时候。
　　“砰！”
　　陆云没有听到声音，却看到343被一道光击中。
　　他才凝聚出来的神体直接被炸成了碎片。
　　这一炸，把陆云也给炸懵了！
　　为什么？
　　一个真正的神级生灵，居然挡不住一击！
　　――那惨烈的一战――
　　所有人要面对的，到底是什么存在？
　　总不能全他特么是至高神性吧！
　　一想到这儿陆云就开始头皮麻。
　　“你怎么了？”
　　343静静的站在那里，看着陆云的脸上阴晴变化不定。
　　“啊！没事。”
　　“这儿的风水太好了，我看入迷了。”
　　陆云迅速撤了能力，脸色快速恢复了正常。
　　343神情淡然眼睛一眯。
　　“可是你刚刚一直看的是我啊？”
　　陆云的谎话被343一下子戳穿，但是一点也不着急。
　　快速走上前去，开启了嘴遁大忽悠之术。
　　“老爷子，这你就不懂了。”
　　“这个风水啊，是我老家一门高深莫测的神学。”
　　“它虽然叫风水。”
　　“但并不是实指的这天上刮的风和河里流的水。”
　　“而是指由环境组成的一个格局。”
　　“俗话说一命二运三风水，四积阴德五读书……”
　　陆云的大忽悠之术一开，很少有人能躲的掉。
　　343虽然厉害。
　　但是在这之前从来没有听说过这么高深莫测的一些理论。
　　仔细一琢磨之下，发现居然十分的契合命理。
　　这一下又让陆云刮目相看了几分。
　　“我是真想不到东方的风水居然还有这么多讲究。”
　　“真是神秘莫测啊！。”
　　陆云听着343的夸奖。
　　摆了摆手，脸上不以为意，心中却暗自得意不已。
　　这些基本的风水学定论。
　　就像那些物理数学公式一样，看起来朴实无华。
　　背后那可都是无数的前辈先贤费尽心机推导出来的。
　　能没点东西吗？
　　不过陆云没有在这上面过多纠结。
　　马上转移了话题。
　　“老爷子，我想问你一个问题。”
　　“你说。”
　　343今天兴致不错。
　　“你有没有想过你哪一天会登神吗？”
　　“我？”
　　听到陆云这么说，343有些意外。
　　“对。”
　　陆云很肯定的看着他。
　　343沉吟了一下，然后突然笑了。
　　“如果哪一天我真的登了神，那肯定不是我想登。”
　　“可能是人类需要我登吧。”
　　陆云听到他这么说，又想起了他变化过那些脸。
　　脸上的神情逐渐变得严肃。
　　“什么情况下人们才会让343去登神呢？”
　　陆云只想到了一种可能。
　　“自己可能真的要……”
　　“陨落了！”


第518章 请343喝酒
　　然而当陆云才动了这个消极的想法。
　　脑海里另外一股不服输的念头就自动跳了出来。
　　特么的……
　　老子不远万里千辛万苦过来这边。
　　是作为被命运选中的辣锅男仁来拯救这个世界的英雄。
　　不是要把小命丢在这儿光溜溜回家孬种。
　　既然如此，管你什么牛鬼蛇神。
　　只要敢在老子的地盘上撒野，老子通通给你干翻。
　　再全部打下十八层地狱，永世不得翻身。
　　陆云用阿Q精神胜利法强行扳回一局。
　　心里好受了许多。
　　“走吧，老爷子，别在这儿站着了。”
　　“一起去里面喝两口去？”
　　343有点不太想去。
　　“你们喝吧，我先……”
　　陆云不容他拒绝，直接上前拉着他就往站点里面走。
　　“跟我还讲什么客气。”
　　“现在你不喝，以后说不定想喝都没得机会喝了。”
　　陆云拉着343一闪就到了站点里面。
　　布莱特和Kondraki一看陆云一个人出去两个人回。
　　有点没反应过来。
　　Kondraki小心翼翼的问。
　　“陆云，老爷子来这是……有事？”
　　陆云手一挥。
　　“有啥事，一点眼力见没有。”
　　“老爷子今天心情好，要和我们一起吃肉喝酒。”
　　“开心一下。”
　　Kondraki快速起身让出一条凳子。
　　顺手再把碗筷一摆，酒一倒，手法无比的熟练。
　　“来，老爷子，坐这里，今天一起喝个痛快。”
　　Kondraki发出热情至极的招呼。
　　陆云笑嘻嘻的坐下，忍不住夸赞。
　　“莽哥，可以哦。”
　　“来，大家一起先提一个。”
　　陆云带头举杯，四个杯子碰到一起。
　　全都一口干了，
　　连343这个不怎么碰酒的也不例外。
　　――然而就喝了这么一杯之后――
　　布莱特就拿着桌子上还有地上的酒瓶子摇来摇去。
　　陆云紧紧盯着他。
　　“干嘛呢？”
　　“你钱掉了？”
　　布莱特头一抬。
　　“没有，酒没了。”
　　陆云看了眼343，然后笑着调侃他。
　　“酒没了，叫人拿去啊，你什么时候这么小气了。”
　　“这可不像你的风格啊。”
　　谁知道布莱特坐在那儿一动不动。
　　“都喝完了……”
　　陆云眉头一抬眼睛一瞪。
　　“死猴子，你故意的吧！”
　　“今天老爷子好不容易来一次这里这才喝了你一杯酒。”
　　“肉都还没吃呢，你就说没酒了？”
　　布莱特抱歉似的看了看343，一脸的尴尬。
　　“云哥，是真的没酒了。”
　　Kondraki探了一下头，看了眼鸳鸯锅。
　　“啊呀……”
　　“肉好像也没了……”
　　陆云把筷子一下拍在桌子上，盯着这两个家伙。
　　“我说你们俩几个意思啊？”
　　“这是不欢迎我还是不欢迎老爷子？”
　　“酒没了不知道去搬吗？”
　　“肉没了不知道去厨房拿吗？”
　　布莱特一听，飞快的站起来。
　　“老爷子您别误会，酒没了是真的。”
　　“我这就去拿肉！”
　　Kondraki慢了一拍，急得大喊。
　　“死猴子你站住，把肉放那儿，我去拿！”
　　陆云眉头一皱，看出了些不对劲。
　　“你们俩都给我站住？”
　　“今天什么意思啊，肉都抢着去拿。”
　　“酒没人敢碰。”
　　“怎么滴，酒里面有炸弹啊？”
　　布莱特和Kondraki尴尬一笑。
　　“炸弹倒是没有，不过炸人倒是有可能。”
　　陆云眉头一皱。
　　“怎么回事，你们俩给我说清楚？”
　　“今天不说清楚谁也不能走！”
　　布莱特无奈的摊了摊手。
　　“害，云哥，这还说啥啊。”
　　“你去酒中酒霸那里看看不就知道了。陆云难以置信的从布莱特嘴里听到这个词。
　　“酒中酒霸？”
　　然后沉吟了一会儿。
　　“是不是跟敖天那酒蒙子有关？”
　　布莱特和Kondraki立马疯狂点头，仿佛憋屈了好久一样。
　　陆云转身看着笑而不语的343，自己头一回请客吃饭请成这个样子。
　　有点过意不去。
　　“老爷子，你等我一会儿，我这就去给你安排上一个硬菜。”
　　“然后我们再喝个不醉不休。”
　　“另外死猴子，酒肉你都别去拿了。”
　　“把这火锅的锅底给我换新的，等我回来。”
　　陆云说完人影一闪。
　　在大爷的收容室咻的一下打了一个来回。
　　大爷回头看了一眼，十分的淡定。
　　“狗日的。”
　　“又被偷了，真有这么好吃吗？”
　　大爷摇摆着自己的尾巴，看的怔怔出神。
　　对自己发出了一个灵魂拷问。
　　“我要不要……也尝试一下？”
　　――陆云再一次现出身形――
　　就拿出一大块尾巴尖尖肉丢给布莱特。
　　“死猴子，你切一下，切薄一点。”
　　“今天不烧烤了涮火锅吃。”
　　“另外换一个大桌。”
　　“我等会儿多叫几个人来，陪老爷子热闹一点。”
　　布莱特一接到大爷的尾巴肉，嘴里口水都快流出来了。
　　恨不得生吃两口。
　　多少年过去了，那魂牵梦绕的滋味。
　　真的只有梦里才有……
　　布莱特提着肉飞快的就跑到厨房里去加工。
　　一看厨房里没其他人。
　　十分鸡贼的切了一小块下来放进冰箱里。
　　再打上特别的标记。
　　嘿嘿！
　　下次想吃的时候就不用等做梦了。
　　布莱特心情好到爆。
　　一边洗刷刷一边情不自禁地又哼起了从陆云那儿学过来的歌。
　　“天青色等烟雨，而我在等你。”
　　“炊烟袅袅升起……”
　　敖天的房间里。
　　陆云直言不讳，进去就要借酒喝。
　　敖天支支吾吾。
　　“我这儿也不多了……”
　　“要不你去别的地方看看……”
　　陆云一点也不相信他，在他房间里转了转。
　　然后一只手突然的就抬起了他的床。
　　敖天想要过来阻拦已经来不及了。
　　陆云床板一掀，好家伙，床底下整整齐齐的都堆满了酒瓶。
　　为了节省空间。
　　敖天把所有酒的纸箱全去掉了，一瓶一瓶的堆在一起，
　　喝完的放左边，没喝过的放右边。
　　陆云把床放下，再依次打开衣柜、书柜、鞋柜。
　　发现只要是能放酒的地方，几乎都被他给塞的满满当当。
　　陆云嘴角一阵抽搐。
　　“你这些酒都是哪儿来的？”
　　事已至此，敖天不好意思的低下头。
　　“我……找他们借的。”


第519章 喝出来的惊喜
　　陆云再次扫了一圈房间里的酒，少说也有三百瓶。
　　于是加重了语气反问。
　　“真的都是借的？”
　　“你指给我看看，具体都有哪些？”
　　敖天不明白陆云今天怎么不去找他老婆玩。
　　反而偷袭到他这儿了，这让他有些措手不及。
　　“这些……都是借的。”
　　敖天声音很低，像是个做错了事的孩子一样。
　　陆云脸上现出一丝无奈。
　　“敖天，你知道他们现在怎么叫你的吗？”
　　“叫你酒中酒霸啊。”
　　“你老实交代一下，到底哪些是你借的。”
　　“哪些是你搜刮过来的？”
　　“不要混淆在一起。”
　　敖天一看东窗事发瞒不下去了。
　　伸出手指了指鞋柜和书桌下的那十几瓶酒。
　　陆云眉头一皱。
　　“你就搜刮了这么点……”
　　陆云还没说完，敖天就很真诚的抬起了头。
　　“不是，除了这十几瓶是借的。”
　　“其他的都是……他们送给我的。”
　　陆云一拍额头。
　　“I真的是服了you！”
　　“你说你喝那么多酒做什么？”
　　“你一没有经济压力。”
　　“二没有感情不顺，三不用养家糊口。”
　　“人还长得可以。”
　　“你每天啥事也不干，一天到晚就喝酒。”
　　“你这条龙不是废了吗？”
　　陆云说到这儿的时候，敖天神秘兮兮的一笑。
　　“谁说我废了。”
　　“我这是奋发向上！”
　　陆云懒得听他瞎扯，喝个酒还能奋发向上了。
　　那大街上那么多酒鬼岂不是每个人都可以颁个奖了。
　　陆云无奈的看了他一眼。
　　反正老龙王估计也活不了多久。
　　到时候两腿一伸眼一闭，也没人管他了。
　　“行了！”
　　“你喝吧，爱喝多少喝多少，先给我拿十瓶，我带走有用。”
　　――敖天一看到陆云要拿他的酒――
　　脸上的神色一下变的比拿走他爷爷的命还舍不得。
　　陆云看不得他那小气吧啦的样。
　　“哎呀。”
　　“先借着？”
　　“过几天我还你。”
　　听到陆云这么说，敖天没办法。
　　这才依依不舍的从酒堆里挑出了十瓶红酒。
　　这让陆云十分的意外。
　　“那个白酒你也给我拿点？”
　　敖天眉头一皱。
　　“什么是白酒？”
　　陆云伸手指了指衣柜，敖天一下就扑了上去。
　　“这个不行，这个你不能拿？”
　　陆云奇了怪了，今天这怎么喝个酒这么为难呢？
　　“你这到底怎么回事啊。”
　　“能不能爷们一点大方点。”
　　“这白酒价格还没那红酒贵呢？”
　　“我红酒喝不惯，就想来点白的。”
　　哪知道不论陆云怎么说，敖天都死守着衣柜不松手。
　　“这个不是我舍不得不给你喝，这种酒我真的拿来有用。”
　　敖天面上露出了难色。
　　陆云察觉到了他的一丝不对劲，眼睛一撇。
　　紧接着身影一闪。
　　别说拿十瓶，整个衣柜都给扛了出去。
　　敖天一看身后一柜子的酒都没了，急得跳脚。
　　马上追了出去。
　　一出门才发现陆云并没有走远，扛着衣柜就在门口等着。
　　“云哥，有话好说嘛。”
　　“十瓶就十瓶。”
　　“你小心点，别把酒都摔烂了……”
　　敖天脸上的表情割肉一样，开始陪起了笑脸。
　　陆云一看自己亲自过来借点酒都这么为难。
　　难怪死猴子和Kondraki死活不肯来。
　　他们俩要是敢开口，那还不是被他追着一顿胖揍。
　　“你今天老说这酒对你有用，你具体说说有什么用？”
　　“我今天把话放这儿了。”
　　“你要是能忽悠到我，我不仅不白拿你的。”
　　“你屋子里有多少酒，我就额外多送你一倍。”
　　敖天一听再多一倍，立马两眼放光。
　　一转身进去找了张纸和笔出来。
　　陆云眉头一皱。
　　“啥意思啊？”
　　敖天不好意思一笑。
　　“你老是记性不好，先写下来，免得你以后忘记。”
　　陆云挥了挥手。
　　“去去去，别扯那没用的。”
　　“你还跟我玩亲兄弟，明算账，长能耐了啊。”
　　敖天嘿嘿一笑。
　　“不好意思，是长了点！”
　　敖天一说完整个人冲天而起，立刻化身一条巨大的青龙。
　　“嗷！！”
　　敖天一声龙啸，吼的整个19站点都在颤抖。
　　巨大的龙身遮天蔽日。
　　一扫之前颓丧的东亚弱龙形象，威风凛凛。
　　浑身充满着一股不可冒犯的威严。
　　布莱特才切好了肉才端了过来。天就黑了一半。
　　天空中的异象吸引力了三个人的注意力。
　　343化作一阵青烟。
　　下一刻就到了风声猎猎的高空之中。
　　布莱特和Kondraki互看一眼。
　　“卧槽，敖天不会为了那点酒和陆云干上了吧？”
　　布莱特惊恐出声。
　　Kondraki冷汗直流。
　　“妈了个蛋，幸亏我们俩没去。”
　　“为了点酒这么拼命，这他么也太吓人了。”
　　布莱特眼珠子一转。
　　“走！”
　　“我们也出去看看。”
　　两人迅速起身，飞奔站点门口而去。
　　俗话说风从虎，云从龙。
　　敖天一现出真身，身边立刻汇聚了大量的乌云。
　　雷电在他身边伺绕。
　　陆云把酒柜轻轻的放在地上，人影一闪也到了高空之中。
　　“怎么着，今天你是打算要比划比划？”
　　敖天龙嘴一张一合。
　　用最威严的声音说出了最怂的语气。
　　“我不跟你打，我打不过你。”
　　“你帮我看看我是不是变强了？”
　　敖天说完龙嘴大张。
　　对着下方的沙漠就喷出了一团炽热至极的紫色火焰！
　　顿时大片的沙漠被火焰一烫，立即就成了一片滚烫的岩浆。
　　长度范围足足超过了五公里！！
　　流动的岩浆就像一条岩浆河，快速往低洼地带汇聚。
　　一阵一阵的白烟升起。
　　弄的这里云雾缭绕，不知道的还以为到了仙境。
　　――陆云飞身上前去靠近他的紫色火焰――
　　脸上居然传来一种灼痛的感觉。
　　这让陆云大吃一惊！
　　这家伙岂止是变强了一点点，这是强到很离谱了好吗！
　　陆云脑海里突然蹦出几个字。
　　“我了个去。”
　　“这难道是喝酒就变强，这特么也太离谱了吧！”
　　“妥妥的主角待遇啊！”
　　陆云飞身上前，凑到敖天耳边。
　　“酒蒙子，你是不是也有系统了。”
　　敖天特大形眼睛一咪。
　　“什么是系统？”
　　陆云侧着脑袋想了一下。
　　“就是那种在你脑袋里面讲话叮一声的玩意儿。”
　　敖天摇了摇头。
　　“我没有。”
　　“你有吗？”
　　陆云也笑着摇了摇头。
　　“我也没有。”
　　统妹：……
　　“我呸，真不要脸！”


第520章 可恶的中间商又来了
　　陆云在脑海里直接给多嘴的统妹发去了四个字。
　　“人妖警告！”
　　统妹嗖的一下溜没影了。
　　过了三秒钟。
　　一连串的「略略略」从脑海里冒了出来。
　　统妹这一系列行为调皮的像个古灵精怪的女孩子。
　　陆云笑了笑，没搭理她。
　　看到敖天解锁了这样奇怪的变强方式，
　　打心眼里为他高兴，同时还有点不平。
　　伸出一拳打在敖天的龙头上，开启了吐槽模式。
　　“你说你既然能喝酒就变强。”
　　“为什么不早和我说？”
　　“你早说的话我就一吨一吨给你拉过来。”
　　“喝到你吐为止。”
　　“省的你这样偷偷摸摸一瓶一瓶的灌。”
　　“浪费时间。”
　　陆云觉得十分理所当然的事。
　　敖天反而有点不好意思。
　　他总觉得这样啥也不干，就靠喝酒突然变强了。
　　心里总是不踏实。
　　“我没有藏着掖着，我也是最近才察觉到这样的变化。”
　　“之前就是止不住的想喝酒。”
　　敖天说出了缘由。
　　“行了……”
　　陆云打完之后又拍了拍他的龙头。
　　“不管怎么样。”
　　“变强大了是好事，况且你还没变秃。”
　　“赚了！”
　　“看来我以后又多了一个强力的帮手。”
　　“不过你还得再多喝一点，以后我来监督你喝。”
　　“争取让你早一点变成酒神。”
　　陆云笑嘻嘻说完低头一看。
　　布莱特和Kondraki连带着打火机也都跑出来了。
　　就在下面抬头望着。
　　陆云想起了刚刚和敖天的赌约。
　　眼珠子滴溜溜一转，立马飞了下去。
　　“死猴子。”
　　“我告诉一个天大的好消息。”
　　布莱特偷偷往Kondraki身后走了一点。
　　“你先别说不好消息的，先说事。”
　　陆云看不得他那小气吧啦的样子。
　　一伸手就把他从Kondraki身后拖了出来。
　　“我告诉你。”
　　“我给19站点又找到了一个新的保护神。”
　　“能力完全不在亚伯之下那种。”
　　“怎么样，是不是很开心。”
　　布莱特看了眼天上的敖天，还是十分的警惕。
　　“然后呢？”
　　陆云笑嘻嘻拍了拍他的肩膀。
　　“然什么后啊，都是自家兄弟，以后有什么事直接吩咐就行。”
　　布莱特不接话。
　　静静的等着陆云的下文。
　　陆云一看死猴子越来越精了，该配合的演出他又演视而不见。
　　没办法，继续只好自导自演。
　　“当然了，我知道你也不是那种让人免费做事的人。”
　　“你就适当的付给人家一点点酬劳就行了。”
　　布莱特终于等来陆云的下文，伸出一只手指头搓了搓。
　　“您说的的一点点是……”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“每天……就两吨酒招呼就行。”
　　“多少！！”
　　布莱特还没出声，Kondraki鼓着眼睛尖叫了出来。
　　“两吨！！”
　　“你确定是两吨不是两斤？”
　　陆云没好气的看了Kondraki一眼。
　　“大惊小怪，很多吗？”
　　“这可是条货真价实的真龙啊。”
　　“我现在要是把他带到外面的动物园里面去参观展览。”
　　“一天20吨酒都有大把的动物园抢着要好吧。”
　　布莱特面无表情转身就往里面走。
　　“你带走吧。”
　　“我不要，我不配，我养不起。”
　　陆云身影一闪蹿到他前面。
　　“死猴子，你这就没意思了。”
　　“我是看在大家都是兄弟，才和你做生意。”
　　“多少你还个价，又不是不能商量。”
　　布莱特停住了脚步，伸出一根手指头。
　　“半吨！”
　　陆云摇了摇头。
　　“你这砍的也太狠了，这都不够人玩龙吸酒。”
　　“最少一吨半。”
　　“我再让点步，上次那种纯酒精兑点水也行。”
　　“不过我先说好了，水不能超过30％。”
　　死猴子飞快的心里算了一下成本。
　　一点五吨乘以零点七，纯酒精差不多一吨左右。
　　水便宜，可以忽略不计。
　　市面上采购一吨纯酒精价值五千，一个月就是一十五万。
　　一年就是一百八十万，还不算人工运费。
　　布莱特瞄了瞄陆云，今天要是不答应。
　　按照他的个性，说不定明天就真的拉动物园去了。
　　算了……
　　一年算他两百万，买个平安，买个清净，还能买个看门的。
　　怎么算都赚了！
　　布莱特咬咬牙。
　　“成交。”
　　陆云笑嘻嘻伸出手。
　　“我就说嘛，生意都是靠谈出来的吧。”
　　“合作愉快。”
　　“你们俩从那衣柜里面拿点酒过去。”
　　“先把庆功酒摆好，我等会儿就来。”
　　陆云身影一闪又到了敖天身边。
　　“我们打的赌，我输了。”
　　“刚刚答应赔你酒的事，我已经办妥了。”
　　“以后每天给你一吨半，让你喝个痛快。”
　　“怎么样？”
　　敖天完全没想到陆云会把事情办的这么快。
　　露出一脸的喜悦之情。
　　“真的？”
　　“真的假的过两天你就知道了。”
　　“快点变回人身回去穿好衣服，出来一起喝两杯。”
　　陆云留下两句话。
　　翅膀一扇就到了笑而不语的343那里。
　　“老爷子，走吧。”
　　“这回酒肉齐全，可以喝个痛快了。”
　　343刚刚把一切都看在了眼睛里也听到了耳朵里。
　　笑着看了看陆云。
　　“你啊！”
　　“又拿别人的钱包给自己买单。”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“老爷子，你不能这么算，这才多少钱啊。”
　　“都不够大爷嚯嚯几次的费用多。”
　　“死猴子他还要感谢我，他赚了。”
　　343听着陆云的歪逻辑哈哈大笑。
　　“你说的对。”
　　“下次我有机会，也找他们要点报酬。”
　　“多吃点，死猴子太小气了。”
　　“哈哈哈！”
　　一老一少说着笑着就飞进了站点里面。
　　布莱特和Kondraki先进来一步。
　　安排人从餐厅搬了张能坐十一二个人的大桌子出来。
　　陆云一进来之后就开启了传送接客模式。
　　第一个先把166接客出来。
　　八年过去。
　　166静坐的时候还是少女气息满满，配得上静如处子。
　　但举手投足一举一动中却又多了一些少妇般的风韵。
　　一颦一笑都格外迷人。
　　她往这儿一坐，就像一颗最亮眼的明珠。
　　想不吸引人注意都难。


第521章 大鳗鱼的反常
　　陆云接完了166，身影再一闪。
　　把在外面执行任务的亚伯、鸢尾还有张峰也逮了回来。
　　他们三人都在一起不远。
　　陆云嫌跑两三趟麻烦。
　　干脆一手提着张峰，另外一手抓着亚伯。
　　至于鸢尾。
　　一米五的个子手臂直接挂在了亚伯的脖子上。
　　腿缠在了亚伯的腰上。
　　――陆云因为要照顾张峰和鸢尾的感受――
　　这回来的速度有些慢。
　　鸢尾就爽了，坐了一路的软座。
　　可怜张峰就吃了一路的狗粮。
　　而当三人以这样奇怪的姿势出现在众人面前的时候。
　　这场面有些……
　　鸢尾脸咻的就红了，飞快的亚伯身上跳下来。
　　马上就被桌子上的火锅给吸引，鼻子使劲嗅了一下。
　　“哇！”
　　“你们这煮的什么啊，好香啊！”
　　――陆云知道她这是在转移视线――
　　不过大爷的尾巴肉煮起来香是真的香。
　　说是香飘飘都不为过。
　　“这是硬菜，别偷吃啊，等我回来。”
　　陆云人影在一闪，把劳伦斯也给带了出来。
　　自从自己来了这儿以后，他可是担了不少惊受了不少怕。
　　也该休闲娱乐一下。
　　没过多久，敖天换好衣服也出来了。
　　“人员差不多齐了。”
　　“开整吧！”
　　陆云举起了酒杯，一阵叮叮当当碰杯之后。
　　豪爽的一饮而尽。
　　166在桌子底下悄悄伸出了纤纤玉手。
　　在陆云的大腿上拧了一圈。
　　可惜陆云只有在和她睡觉交作业的时候才会完全卸掉亚伯的能力。
　　这会儿能力带在身上。
　　完全察觉不到痛感，只知道166的手在下面摸。
　　也没当回事。
　　“哇！！”
　　“这肉这么好吃，亚伯你张嘴，我喂你。”
　　鸢尾夹起一块肉，旁若无人的往亚伯嘴里塞。
　　亚伯一看这么多人看着呢，怪不好意思的。
　　但架不住鸢尾的热情，只好张开嘴快速吃了进去。
　　“别急，还有呢……”
　　鸢尾又夹一块，整个人都依偎在亚伯怀里。
　　张峰正吃的腮帮子鼓鼓囊囊，看着他们俩秀恩爱。
　　再看着碗里的肉，瞬间就感觉不香了。
　　Kondraki敏锐的捕捉到了张峰的表情变化。
　　也学着鸢尾的样子夹起了一块肉，用手在下面护着站起来。
　　“来，小峰峰，我喂你。”
　　张峰一身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“滚！”
　　“哈哈哈……”
　　两人一来一回逗的满桌都开怀大笑。
　　连166都笑得花枝乱颤。
　　然后杏眼瞥了一眼陆云还在喝，捏了也没反应。
　　于是桌子下面的那只纤纤玉手直接变成了龙爪手。
　　……
　　陆云一声哎呦叫出来。
　　就在陆云要露馅的时候。
　　鸢尾脸一红，站起来一跺脚。
　　“老不正经的，你学我！”
　　众人的注意力随即又都放在了鸢尾身上。
　　陆云悄悄凑到166耳边。
　　“六六，你再不松手就要（.??）！”
　　谁知道166不仅不放开，反而（?''?）。
　　脸上露出一阵得意之色。
　　“那你还喝不喝？”
　　“不喝了……”
　　陆云轻声求饶。
　　然而陆云这话才说完，死猴子就举起了酒杯。
　　“云哥，你这酒怎么还没喝完，养鱼啦！”
　　布莱特站起身给陆云倒满。
　　陆云一摸杯子，166就开始掐。
　　“咳……咳！”
　　“你开什么玩笑，你什么时候见过你云哥养过金鱼吗。”
　　陆云为了不丢面子，端起酒杯再次一饮而尽。
　　然后露出了一个难以言喻的表情，十分类似于KiMoji。
　　看的布莱特一脸的莫名其妙。
　　陆云喝完又悄悄的凑到166耳边。
　　“你再不把手拿开，老爷子就该知道了。”
　　166眼皮一抬扫了一眼343。
　　谁知道老爷子也正好用意味深长的笑容看着她。
　　这让166一下更慌了。
　　“云哥，你说什么悄悄话呢，看你把嫂子这脸给弄的。”
　　死猴子这不说话还好。
　　一说话就把所有人的目光都从鸢尾那儿给拉了过来。
　　陆云呵呵一笑掩饰。
　　“没事，她不胜酒力而已。”
　　布莱特对陆云说的一点也不信。
　　不胜酒力。
　　上次站点狂欢那次她一个人干了一瓶也没见她脸这么红过。
　　嘿嘿……
　　这两人怕是在玩什么猫腻。
　　布莱特相当聪明。
　　根据一些蛛丝马迹一下就猜的八九不离十。
　　不过也没有挑明。
　　于是乎觥筹交错，流觞曲水，酒席始终在一种十分愉悦的气氛中进行。
　　“峰哥……”
　　“外面的大范围记忆清除工作怎么样了？”
　　布莱特喝酒的时候还不忘工作，和张峰碰了一杯之后聊起了这个事。
　　张峰拿起一块手帕擦了擦嘴。
　　“正常运行。”
　　“不过ENUI-5记忆清除药剂喷洒的预料中的要多。”
　　“已经不够用了。”
　　“深渊喂食者的队长亚尔曼已经负责去弄了。”
　　布莱特眉头一皱。
　　“怎么会用这么快？”
　　“害，人多又分散的开，不就用的多了。”
　　张峰又夹起一块肉，一看布莱特有点眉头紧锁。
　　笑着开始宽慰他。
　　“别担心了。”
　　“亚尔曼他们也是老手，再说现在都是用机器投喂。”
　　“那条大鳗鱼出不了什么事。”张峰说的这些，布莱特都知道。
　　但是只要每次听到有人要下水去取Y-909的时候。
　　他都有点心神不灵。
　　这个情况跟那些深海恐惧症患者的病情有些类似。
　　然而做了心理检测。
　　他却没有深海恐惧症，他恐惧的仅仅是那条大鳗鱼而已。
　　“但愿吧。”
　　布莱特端起了酒杯。
　　“叮咚。”
　　一条信息发到了张峰的手机上。
　　张峰惬意的拿起来一看，筷子上的肉就掉到了桌子上。
　　“怎么了？”
　　一直在旁边听着的陆云和几乎是布莱特同时问出声。
　　张峰的目光一下子像是见了鬼一样难以置信。
　　“亚尔曼……出事了。”
　　“那条大鳗鱼今天进完食后……主动攻击了深渊喂食者的一个小分队。”
　　“去采集Y-909的小队五人全军覆没！”
　　“什么！！”
　　布莱特脸色苍白一下站了起来。
　　“这怎么可能？”


第522章 好久不见
　　进食后主动攻击？”
　　陆云嘴里小声的嘀咕，脸上有些难以置信。
　　“这不太可能吧？”
　　“它好像没这个习惯啊。”
　　陆云快速打开了脑海中实验报告。
　　翻到了大鳗鱼的那一页，去查看一下是不是漏了什么。
　　项目编号：SCP-3000（阿难陀舍沙）；
　　项目等级：Thaumiel；
　　描述：SCP-3000是一条巨大的水生蛇形实体。
　　与巨型海鳗外形极其相似。
　　全身体长无法准确测量，据推测长达600-900千米。
　　SCP-3000头部的尺寸直径约2.5米。
　　身体部分最大直径可达10米。
　　SCP-3000是一VIII级认知危害实体；
　　直接观察它或是进入其周围未确定的范围内。
　　将导致观察人员发生重度心理改变。
　　观察人员会经历无法解释的头痛、谵妄、恐惧与恐慌，以及记忆丧失或篡改。
　　SCP-3000一般是不爱活动的生物。
　　为肉食性。
　　仅在特定刺激或者进食期间才会活动头部来做出回应。
　　虽然很少活动，但是它有足够快的能力快速移动杀死猎物。
　　SCP3000的体型十分的巨大。
　　但根据推测它实际上并不需要养分来维持生物功能。
　　因此它的进食更像是一种刻意的行为。
　　SCP-3000在进食人类之后。
　　会处于一种相对而言比较静止的状态。
　　攻击性和能力的副作用都会大大降低。
　　然后它会从皮肤上排泄出一层稀薄的粘性暗灰色物质；
　　编为Y-909。
　　这是基金会各种记忆清除药剂都不可或缺的关键成分。
　　……
　　陆云关掉实验报告，发现死猴子正在看自己。
　　眼睛里还带着一丝恳求味道。
　　陆云知道他在想什么，立马扭头假装没看见他。
　　夹起一块肉放到166的碗里。
　　“六六，多吃点，大爷的尾巴肉很补的。”
　　“你看你最近都瘦了。”
　　166信以为真。
　　“有吗？”
　　“那你还喜不喜欢？”
　　陆云当着众人的面拉起了166的手。
　　“喜欢。”
　　“不管你变成什么样我都喜欢。”
　　两人嘴上说着甜言蜜语，旁若无人。
　　布莱特被当成了空气，只能可怜兮兮，小声的喊出声。
　　“云哥……”
　　“你要是有空要不……”
　　陆云回头瞪他一眼。
　　“有什么空？”
　　“没看到我家六六都饿瘦了吗？”
　　“忙得很。”
　　布莱特被陆云一句话给怼了回去。
　　再看166那完美的身材，顿时哭笑不得。
　　“云哥，瞧您说的，嫂子哪儿瘦了？”
　　“这不……”
　　然而布莱特话才一出口，立马感受到一股杀气从旁边射出来。
　　166把头偏过来，犀利的眼神看向布莱特。
　　“那你就是说我很胖咯？”
　　布莱特一不小心触犯到了所有女人的禁区。
　　冷汗都要流下来了。
　　“没有，你是恰到好处，不胖也不瘦。”
　　“完美。”
　　布莱特暗自松了一口气，这么说总行了吧。
　　谁知道166不依不饶。
　　“你说恰到好处，我家陆陆说我瘦了。”
　　“那你的意思，是我家陆陆的眼光不行咯。”
　　听到166这样条理清晰的逻辑，布莱特差点给跪了。
　　才吐出来的那口气又不得不吸回去？
　　重新吊起来。
　　旁边的鸢尾看不下去了，出言帮布莱特解围。
　　“六六，他没那个意思。”
　　“你就饶了他吧。”
　　“男人夸女人就是这么不走心，我家鸭脖就经常这样。”
　　“有一次他夸我长得像花儿一样。”
　　“我问他什么花？”
　　“他说牵牛花……”
　　“噗嗤！！”
　　虽然现在是一个很严肃的场合。
　　但是鸢尾的话，还是让众人都没忍住。
　　全破防了。
　　有了鸢尾弄出来的这个小插曲，166这才转怒为笑。
　　布莱特也如释重负。
　　但眼里还是闪过一丝不易察觉的忧虑。
　　166自从和陆云鱼儿戏水了之后。
　　这八年间整个人的气质也不知不觉发生了改变。
　　静下来的时候还好，和平时没什么区别。
　　但是不知道是不是因为做了大哥的女人。
　　还是魅魔的特性开始在她身上突显。
　　她有时候一个眼神一句话，就能给别人特别大的压力。
　　这八年里，克莱夫自从上次一别之后。
　　就再也没有出现过。
　　弄的布莱特连个求证的人也没有。
　　布莱特也不好冒冒失失的去和陆云说这个事。
　　但愿是想多了吧。
　　布莱特收起了心里的胡思乱想，又变成了那个耍贱卖萌的逗比。
　　“云哥，不开玩笑，真江湖救急啊。”
　　没有人注意到，陆云的眼角也露出了一丝忧虑。
　　不过很快就藏了起来，换成一副很懊恼的表情。
　　“真让人头痛，你说这一天天的怎么回事。”
　　“连喝个酒也不让人喝痛快。”
　　“这些至高神性也是闲的没事一个接一个的出来瞎捣乱。”
　　“可是就我这个样子还敢在他们面前瞎溜达。”
　　“那不是和阎王爷比命长，活腻了吗？”
　　布莱特先讪讪一笑，马上拍起了马屁。
　　“不可能。”
　　“云哥你可是天选之子。”
　　“逢凶都能化吉，遇难都会呈祥。”
　　陆云差点一脚踢了过去。
　　“你才会遇难成翔呢！”
　　布莱特一看陆云不肯帮忙。
　　脸色马上就变成了一副苦哈哈的样子。
　　“云哥。”
　　“要不我每天再加一吨酒……”
　　陆云最看不得他这个表情。
　　“行了，酒就不用加了，敖天够用了。”
　　“都让开，我要……”
　　“我不够……”
　　一直坐那儿闷不吭声的敖天一听到加酒。
　　立马就抬起头发出了铿锵有力的声音。
　　“行行行，都给你。”
　　陆云身形一跃而起，飞向高空。
　　将原始之力分成两股，一股环绕着全身。
　　一注入双眼催动星海t望的能力。
　　双眼一下就爆发出两道璀璨的光芒。
　　陆云将视线对准了阿曼陀舍沙的位置。
　　没过多久。
　　在某处大洋入海口不远的海底。
　　陆云璀璨的目光对上了一双幽幽的眸子。
　　瞬间一股诡异的力量直接跨过时空的间隔。
　　让陆云都感觉非常的不舒服。
　　陆云赶紧就要转移视线，偏偏这时候。
　　一声沧桑至极的叹息声突兀的出现在脑海里。
　　“好久不见。”
　　“老朋友。”


第523章 悲剧的起因
　　陆云被这突然的一句老朋友吓的差点魂飞魄散。
　　二话不说直接强制关机下线。
　　“老朋友，谁跟你是老朋友，你吖认错人了吧！”
　　陆云身形停在云端，嘴里大口喘气。
　　刚刚就对视了一眼。
　　脑袋里就仿佛有什么东西要被拉扯出去。
　　――那种恶心眩晕的感觉难以准确形容――
　　但实在是太难受了。
　　而且被他这么一扯。
　　脑海里似乎有些什么尘封的东西松动了一下。
　　随即就一闪而逝。
　　陆云还只来得及感应到那东西似乎极其的重要。
　　那种感觉就消失的无影无踪，无从追寻。
　　“滋……滋！”
　　陆云正在绞尽脑汁思索刚刚那是什么。
　　耳边又突然传来奇怪的声音，好像有什么东西被点燃了。
　　陆云急忙低头一看身上，没有发现任何异样。
　　然而下一秒。
　　陆云就感知到了异样的来源。
　　原始之力和什么诡异的东西纠缠到了一起。
　　发出烧灼的声音。
　　足足过了三分多钟，这种滋滋的声音才终于被压下去。
　　陆云立马给自己仔仔细细来了个全身检查。
　　确定身体没有出任何问题，皱着眉头思考了一会儿。
　　这才翅膀一扇飞了下去。
　　“怎么样了？”布莱特站起来焦急的问。
　　“有点古怪，你们都先吃着，我去一下就回来。”
　　陆云和166来了个眼神告别，身影一闪就要走。
　　166嘴唇轻轻一动，小心点三个字脱口而出。
　　343站起身。
　　“陆云，需要我帮点忙吗？”
　　陆云想了一下。
　　这一趟去主要是收集信息为主，又不是去搞其他的。
　　对方是至高神性，多个人反而不方便。
　　陆云笑着摇了摇头。
　　“老爷子，不用了，你难得休息一下。”
　　“多喝两杯。”
　　陆云知道阿难陀舍沙的大概收容方位。
　　这回不再用原始之力刻意的去找它。
　　很快就看到了一艘悬浮在水面的核潜艇Eremita号。
　　这艘核潜艇是基金会专门用来负责监控阿难陀舍沙的一举一动。
　　其中的任务包括配合特遣队利用ROV去给阿难陀舍沙喂食D级人员。
　　然后再收集Y-909。
　　这个设备是基金会损失大量的人手之后才研发出来的无人采集机器。
　　然而要顺利的使用，还得有一个前提。
　　那就是那条大鳗鱼得配合，它不配合；
　　什么设备都不顶用！
　　――陆云朝着那艘潜艇的方向极速狂奔――
　　没用多少时间就到了潜艇的上方。
　　然后身影一闪，整个人就一头扎了进去。
　　“啊！！”
　　“有敌人闯入！！”
　　“准备迎敌！”
　　陆云从潜艇内部才一现出身形，就听到了一阵嘈杂的叫喊声。
　　紧接着是四处拉动枪栓的声音。
　　陆云冷眼扫了一圈。
　　“怎么，我是陆云，是不是不欢迎我！”
　　“叫你们的主任克里出来！”
　　陆云一声大吼，气势雄浑。
　　船舱里举枪的人一看清真的是陆神。
　　急忙把枪给放下，激动到大喊。
　　“是陆神，真的是陆神！！”
　　“都让开！”
　　陆云一自报完家门。
　　就看到一个瘦高无须的中年男子和一个戴眼镜的男人从另外一个舱室里急匆匆的走过来。
　　随着他一声大吼。
　　拦在他们俩前面的特遣队员包括安保人员纷纷让出一条路。
　　瘦高男人热情的伸出一双手过来握。
　　“不知陆神大驾光临。”
　　“刚刚多有得罪，还望陆神不要见怪啊！”
　　陆云格局没那么低，对这种小事不会放在心上。
　　大方的挥了挥手。
　　“你是克里？”
　　瘦高男人点了点头。
　　同时侧过身快速介绍了身边的戴眼镜男人。
　　“这位是阿难陀舍沙的首席研究员贝尔。”
　　“见过陆神。”
　　贝尔有点内敛，上前一步和陆云打了个招呼。
　　就没什么其他的话了。
　　陆云一下子找到了两个要找的人。
　　这下省事了。
　　“说说吧，具体什么情况？”
　　“听布莱特的意思，你们这儿采集Y909受阻了？”
　　克里脸上一下现出了忧愁之色，
　　“陆神，去我办公室聊吧。”
　　“就在隔壁舱。”
　　陆云一看他表情，心里揣测莫非还有什么隐情。
　　“你带路。”
　　克里当既转身往另外一个舱走，贝尔紧随其后。
　　陆云跟过去的时候。
　　舱里所有人的目光都放在自己身上。
　　陆云看到出来。
　　那些目光中带着浓浓的期盼。
　　潜艇内部为了能够尽可能多的利用空间。
　　有些位置区域都被压缩的很小。
　　像克里的办公室就是。
　　三个人一起坐下来刚刚好，要是谁再胖一点。
　　就有点拥挤了。
　　“好了，现在可以说了吧，到底是什么异常？”陆云开口问。
　　克里和贝尔对视一眼，克里深吸了一口气，
　　“我们很可能惹怒了那条大鳗鱼。”
　　“被他包围了？”
　　陆云眉头一皱，看向俩人。
　　“惹怒？”
　　“包围？”
　　“什么意思？”
　　克里无奈的苦笑了一下。
　　“基金会不是正在进行全球大规模的记忆清除。”
　　“现存的Y909完全不够用。”
　　“我们只好不停的拿D级人员去投喂。”
　　“等等！”
　　陆云听到这儿立马出声打断了他。
　　“世界才经历金乌灭世，人都没几个。”
　　“你们哪里来那么多D级人员？”
　　“你们用的是机械降神人类复制器里面复制出来的人！”
　　克里和贝尔没想到陆云的心思这么活络。
　　他们这才开了个头。
　　陆云就已经猜到的八九不离十了。
　　然而陆云马上还意识到了一个更严重的问题。
　　站起来眼神直勾勾的盯着俩人。
　　“你们送过去投喂的D级人员里面。”
　　“是不是有被不明物质污染的人！”
　　克里和贝尔俩人张大着嘴巴。
　　“陆神……”
　　“你怎么全都知道！”
　　“这还只是我们俩的推测，还没报上去！”
　　陆云一屁股坐下来。
　　“别管我怎么知道，你们继续说。”
　　克里心神震颤。
　　既然连陆神都这么想，那结果几乎就不言而喻了。
　　克里稍微定了定神。
　　“大鳗鱼吃了那个前几批的D级人员之后。”
　　“后面就不张口了。”
　　“连我们送过去的ROV也被它破坏殆尽。”
　　“为了拿到Y909，我们不得已使用老办法。”
　　“然后，悲剧就发生了。”


第524章 大鳗鱼钓人
　　陆云眉头一皱，看向俩人。
　　“你刚刚说的包围是什么意思？”
　　克里露出了苦笑。
　　“陆神，你看我们这是一艘潜艇。”
　　“现在却不得不浮出了水面……”
　　陆云眼睛一眯。
　　“是那条大鳗鱼逼的？”
　　克里和贝尔一起点头，克里继续补充。
　　“不仅如此，我们已经被它困在这里。”
　　“哪儿也去不了。”
　　“只要Eremita号稍微有想要离开的势头。”
　　“大鳗鱼就会很反常的扑上来缠住或挡路。”
　　“至于打开潜水舱的门逃出去就跟别想了？”
　　“那基本上和送死没有什么区别！”
　　陆云心里很是疑惑，不就给吃了一点垃圾食品。
　　不好吃吐出来就行了，至于这么咄咄逼人吗？
　　“它只把你们困在这里，没有为难你们吗？”
　　克里和贝尔对视一眼。
　　“暂时还没有。”
　　“你们俩对这个事情怎么看？”
　　陆云征求二人的意见。
　　他们俩一直生活在和大鳗鱼对位的最前线。
　　俩人的第一手资料包括直觉肯定都要比文档里面来的更加详细。
　　克里这回沉默了，看向贝尔。
　　“我觉得它是在用我们做诱饵，钓鱼！”
　　贝尔要么不说，一说就语出惊人。
　　他这话弄得陆云都有些意外。
　　“钓鱼？”
　　“他自己就是条鱼，它还钓什么鱼？”
　　“不！”
　　贝尔十分肯定的摇了摇头。
　　“一开始我也很不确定，其中有几个问题想不明白。”
　　“但是刚刚听您这么一说，我大概想清楚了。”
　　“它一开始吃到那些有问题的D级人员之后。”
　　“的确是勃然大怒了。”
　　“但是当它吃完了我们派人去取Y909的特遣队员之后。”
　　“很快就平静了下来。”
　　陆云还是没有明白他想说什么。
　　“你讲重点！”
　　贝尔清了清嗓子，身体隐约有些颤抖。
　　“陆神，为了不必要的反抗。”
　　“D级人员在被选去做投喂的时候，都是被屏蔽了记忆。”
　　“就算不屏蔽他们也不知道一个重要人物的存在。”
　　“可是我们的特遣队员知道！”
　　陆云一下瞳孔大张。
　　“你的意思是那条大鳗鱼通过吸收了那五个特遣队员的记忆。”
　　“然后知道了我的存在！”
　　“它包围你们又不动手的原因，就是知道我一定会来这里救援！”
　　“它要钓的是我！！”
　　贝尔十分谨慎的点了点头。
　　“陆神，这也是我的一个猜想……”
　　――陆云挥手打断了他――
　　脑子里像电光火石一样回想起了出发前看到的那一幕。
　　虽然贝尔的推测像模像样，但是有一点始终解释不通。
　　它那句「好久不见」是什么意思。
　　自己和它在哪儿见过吗？
　　这明显不可能啊。
　　它这么大个庞然大物，长度达到了几百公里。
　　敖癸在它面前都是百分之一多一点。
　　这么大的鳗鱼要是看过一辈子都不会忘记。
　　陆云转念一想。
　　难不成是那五个特遣队员里面有认识的？
　　“你们把遇难的特遣队员的照片给我看一下。”
　　陆云朝克里提出了要求。
　　克里飞快的就打开了办公桌上的电脑。
　　手指一顿敲击，然后把电脑转了过来。
　　“您看看，都在这里，下面是详细的资料介绍。”
　　陆云盯着电脑一个一个仔细看。
　　百分之百确定这些人中没有一个是认识的。
　　陆云看完后把电脑推了回去，稍微沉思了一下。
　　“这潜艇上还有多少人？”
　　克里不假思索，脱口而出。
　　“本来是127人，现在还剩122人。”
　　这艘核潜艇本身就是一个收容站点。
　　虽然收容物只有一个。
　　但克里作为这个站点的主任，对于人员数无比的清楚。
　　陆云站起身。
　　“我不管它是想钓我还是想钓谁。”
　　“我只要先把你们这122人送出去。”
　　“没了诱饵，我看它还怎么钓？”
　　陆云当既决定三十六计，走位上计！
　　老子不陪你玩了，你爱钓谁钓谁去。
　　“可是，我们这么多人，您怎么送？”
　　“一个一个送得要多久才送的完？”
　　“我们现在是在大海上，距离陆地港口至少还有三百海里。”
　　“而且这里还有这么多的资料……”
　　克里马上说出了内心的担忧。
　　陆云发现基金会的主任多少都和劳伦斯有点类似。
　　可能是选拔的标准一样，也有可能是一个老师教出来的。
　　做事都有点瞻前顾后。
　　“这事你别操心，一个个送我还不得累死。”
　　“通知船上的船员坐稳。”
　　“我让你们体验一把飞艇的感觉。”
　　陆云说完稍微等了一会儿，等到克里把命令下了下去。
　　再身影一闪，悄无声息的就潜入到了海里。
　　到了核潜艇正下方。
　　陆云为了让潜艇受力比较均匀，不把里面的人晃到东倒西歪。
　　抓着创世之刃就把它放大内凹成了一个碗一样的形状。
　　只不过碗是圆形，而这个它是长条形的。
　　陆云举着创世之刃直接扣上去，尺度控制的刚好。
　　正好打包。
　　“嘿嘿，你慢慢钓吧，钓到地老天荒。”
　　“哥撤了。”
　　陆云举着创世之刃，带着庞大的潜艇直接就冲天而起。
　　整个飞向了高空。
　　然而陆云这边才刚一有动静。
　　“哗啦啦！！”
　　海平面突然卷起千丈高的海浪。
　　一个两三米宽的古怪蛇头突然从海里面冲出来。
　　它窜起的速度非常快。
　　拖着细长的蛇身就往高空中的核潜艇席卷而去。
　　“靠！！”
　　“反应这么快。”
　　陆云瞥了一眼身下，来不及多想；
　　背后翅膀大力一扇朝着海岸线的方向就开始狂奔。
　　“既然都来了，也不打个招呼就走。”
　　“是不是有点不太礼貌啊。”
　　大鳗鱼蛇嘴一张一合。
　　两句话清晰的传进陆云脑海里。
　　――同一时间――
　　一股诡异的能量波动从它身体里散发。
　　快速向四面八方散射而去。
　　陆云心头警觉万分。
　　第一时间调动着全部的原始之力覆盖在体表。
　　“滋……滋！！”
　　这次烧灼的声音比起第一次强烈了不知道多少倍。
　　陆云仿佛被置身于火海，身边燃起了滔天的烈焰。
　　“呼噜噜……”
　　然而祸不单行，就在这时候！
　　陆云听到头顶上方的核潜艇居然重新启动了发动机！


第525章 阿难陀舍沙发威
　　随着呼噜噜的声音越转越快。
　　陆云通过创世之刃感受到潜艇一侧的发射舱也想打开！
　　只是被内凹的创世之刃卡住，没能成功。
　　“这条死鳗鱼！！”
　　陆云此时很不好过。
　　脑袋里面像是突然被塞满了各种各样的负面情绪。
　　整个人难以抑制的想要狂暴，想要发泄。
　　想要毁灭眼前一切碍眼的东西。
　　与此同时。
　　脑海里那被尘封的东西再次被鳗鱼的能力所牵引。
　　又冒了出来。
　　只不过那个封印很牢固，摇了两下也没怎么受影响。
　　但是其他的一些东西，却好像被它给抽走了。
　　“咚！！”
　　上方的潜艇突然传来巨大的声响。
　　有东西重重的砸在创世之刃上。
　　陆云勉强分出一丝神念，一感应到撞的是什么玩意瞬间脸都白了。
　　“居然是一枚核弹！”
　　里面的人正在摁着发射按钮，强行用核弹撞创世之刃。
　　要不是核弹都设计了极强的保护装置。
　　普通的炸弹被他们这么撞，早就艇毁人亡了。
　　陆云一看他们的奇怪举动。
　　就知道他们已经完全被鳗鱼给控制了。
　　这条鳗鱼一发威。
　　主动攻击起来的威力和平时完全是天壤之别。
　　这群人的模因完全抵抗不了。
　　看到这一幕。
　　陆云脑海里一下冒出了一个十分奇怪的想法。
　　这条潜艇上的人。
　　会不会在自己来之前就已经完全被大鳗鱼给控制了。
　　所以他们故意发求救信息给张峰。
　　而不是像平常一样发给05，再由O5转发给猴子！
　　“艹！！”
　　陆云一瞬间感觉毛骨悚然，很想丢下这艘潜艇就跑路。
　　可惜不行。
　　自己这一走，他们必死无疑！
　　他们刚刚说的话。
　　其实就是那条鳗鱼借他们的口说的话！
　　陆云在一瞬间想通了其中所有的弯弯绕绕。
　　“咚！！”
　　猛烈的撞击声还在继续，里面的人估计已经陷入癫狂。
　　“不行，扛不住。”
　　“还是得撤！”
　　陆云此时和鳗鱼还隔着一大段距离，
　　但光是抵抗鳗鱼的能力就显得异常的艰难。
　　一些莫名其妙的记忆不停的往脑海里钻。
　　最可怕的是这些记忆全都是完整无缺。
　　真实的不能再真实了，每一段都是一个人完整的一生。
　　像一个老年迟暮的孤寡老人。
　　一个朝气蓬勃的青年。
　　一个为了生活脱掉衣服的妓女。
　　一个扑街的作者……
　　每一份记忆都想篡夺陆云的主记忆。
　　尝试让陆云接受各种各样全新的身份。
　　不厌其烦。
　　“滚开！”
　　陆云一声大吼，提神醒脑。
　　带着核潜艇从天而降，快速把潜艇又放回水里。
　　“咻！！”
　　没了创世之刃的压制。
　　核弹直接就贴着水面就没有目标的飞了出去……
　　陆云不用再扛着这玩意儿，没有它的拖累。
　　速度没有受阻，身影一闪就要离开此地。
　　“别走了！”
　　“留下来吧！”
　　大鳗鱼沧桑的声音传进陆云脑海里。
　　海底在一瞬间就搅出了滔天的巨浪。
　　一条无比巨大的蛇身迅速跃出海面，极速穿插。
　　立马就形成了一个不露一丝缝隙的戴森球。
　　把整个方圆数百里全部笼罩在了里面。
　　数不清斑驳记忆从大鳗鱼身上争先恐后的跑出来。
　　这片天地一下就变成了一个记忆之海。
　　“陆神，救我。”
　　“我们是基金会的……”
　　一个又一个的声音在陆云耳边响起。
　　“哼！”
　　“我想走，你就算是至高神性也拦不住。”
　　大鳗鱼的动作虽然是一气呵成。
　　但陆云的速度也不慢。
　　直接穿过鳗鱼用身体围出来的戴森球。
　　身影一闪就到了19站点。
　　“陆云，怎么样了？”
　　一看到陆云回来，一群人都着急的围了上来。
　　陆云抱歉的摇了摇头，把经过简单的说了一遍。
　　“那条大鳗鱼太厉害了，人我救不出来。”
　　布莱特听完瘫软的坐在凳子上。
　　张峰双手撑着额头。
　　“这不怪你，陆云，我知道你尽力了。”
　　166起身走了过来，拉起了陆云的手放在自己脸庞上。
　　“不要自责了。”
　　“你能平安回来就好。”
　　陆云看了一圈。
　　发现Kondraki、老爷子、亚伯、鸢尾、敖天、打火机等等都在关心的看着自己。
　　顿时心里有些自责。
　　如果一开始不那么托大，不管三七二十一。
　　一个一个救的话，应该也能救出一些来。
　　“轰隆隆……”
　　陆云隐约听到了一阵爆炸的声音。
　　“外面什么东西在响？”
　　陆云问众人。
　　“没有啊，没什么响啊，你是不是听错了？”
　　Kondraki一脸纳闷。
　　“不对！”
　　陆云眉头一皱，侧着耳朵仔细一听。
　　确实有什么东西在响，只不过声音很小。
　　不仔细听根本听不到。
　　陆云猛的站起身就要出去看看。
　　166一看陆云还要走，使劲的抓着陆云的手不放。
　　“陆陆，你别离开我了好不好。”
　　“我怕！”
　　陆云刚刚说的东西，让她听了都一阵后怕。
　　陆云拍了拍她的头。
　　“没事了，这是在站点，那条大鳗鱼又过不来。”
　　“不要，我哪儿也不准你去！”
　　166死死抓住不松手。
　　“唉！”
　　摊下去的猴子突然发出了一声叹息。
　　“云哥，你这回听嫂子的吧。”
　　“那条鳗鱼不像牡鹿那么傻，确实不是那么好对付的。”
　　“我们再慢慢商量想点其他的办法吧！”
　　陆云一看连死猴子都放弃。
　　看来这事真的没有什么其他回旋的余地了。
　　陆云这时候再一听，站点外面的声音也没了。
　　“大家今天就都散了吧，各忙各的事情去。”
　　布莱特心情不是很好，酒也喝不下去了。
　　“六六。”
　　“我去送一下亚伯他们回去好不好。”
　　166拼命的摇头。
　　“我不要，我哪儿也不让你去。”
　　陆云眉头一皱。
　　166今天这是怎么一回事，怎么这么依赖自己？
　　陆云不好意思的看了看亚伯、张峰和鸢尾。
　　“没事，我们自己可以回去，你好好照顾一下她吧。”
　　鸢尾很体贴，拉起亚伯就往外走。
　　张峰也跟了出去。
　　没一会儿，人群就走完了，这里就剩下陆云和166两个。
　　“我们也回去吧。”
　　陆云低头问166。
　　“嗯。”
　　166点了点头。
　　陆云站起身的时候眉头一皱，突然想起一件事。
　　今天这么危险的处境，统妹居然都不提醒。
　　这也太不像话了。
　　“统妹，出来挨批评。”
　　然而陆云等了片刻，统妹却一点消息也没有。
　　“统妹，你躲也没用，再不出来小心人妖警告啊！”
　　陆云以往只要说到人妖，统妹来的比谁都快。
　　然而这一次，还是反常的没一点声响。
　　陆云猛地想到了一种可能，立马后背发凉惊出了一身的冷汗！
　　眼前的166包括整个站点的场景迅速垮塌。
　　直接变成了虚无！！


第526章 打破虚妄
　　这一切都是假的！”
　　陆云双手紧握拳头一声大吼，猛的睁开了眼睛。
　　“BOOM！！”
　　巨大的爆炸声一下就由虚转实，真真切切的传进了双耳里。
　　核弹爆炸引发的滔天巨浪掀翻了潜艇。
　　一朵巨大的乌黑蘑菇云从海面上升起。
　　陆云低头一看自己的情况，顿时一阵头皮发麻。
　　双腿不知道由于什么原因。
　　居然和大鳗鱼融为了一体，膝盖以下完全没入了进去。
　　就像深陷在一个泥潭里一样。
　　陆云抬腿就想走。
　　然而没用，根本挣脱不掉，096的能力在这儿失灵了！
　　陆云一下醒悟过来。
　　这里是一个小世界，一个由记忆组成的小世界。
　　刚才根本就没有回到站点，而是穿到了大鳗鱼安排的记忆里！
　　不！
　　更准确来说，应该是进入到了自己的记忆里！
　　这条鳗鱼利用从自己脑海里抽取出来的记忆，想把自己困死在里面。
　　“统妹，快点出来帮忙！事已至此，陆云来不及多想。
　　既然已经碰到了大鳗鱼，不如先废了它再说！
　　然而统妹依旧没有一点声音。
　　陆云一下感觉惊悚万分。
　　这怎么回事，统妹为什么还不出来？
　　难不成自己又陷进了另外一层记忆里面？
　　陆云的原始之力一直覆盖在全身上防备。
　　立马调取一部分灌入双眼。
　　星海t望的能力一得到加强，随即就爆发出两道璀璨的光芒。
　　陆云一眼就看到了19站点的众人正在焦急的往这边赶。
　　宽阔的海面上。
　　无数的战机，舰艇包括航空母舰都开足了马力正往这儿驶过来。
　　陆云再一抬头甚至看到了太阳附近的SCP-179。
　　这一切看起来都十分的真实。
　　然而陆云的脸色一下变的很苍白。
　　就算看到了也没用！
　　这条鳗鱼搭建场景用的完全是自己的记忆。
　　自己看到的和自己认为的完全一致。
　　自己没看见过的也不知道它本来是什么样。
　　因此根本就分辨不出来到底是在记忆里还是在现实中。
　　“可恶啊！！”
　　陆云内心一下焦急万分。
　　手一伸，创世之刃浮现而出握在手心里。
　　颜色直接由白转青。
　　“给我断！”
　　陆云一声大吼。
　　毫不留情的一刀就砍在了鳗鱼身上。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声，大鳗鱼的身体连条印痕都没留。
　　创世之刃居然直接断成了两截！
　　“噗通！！”
　　下面的那一截落下去掉进了深海里。
　　陆云抓着上半截一下傻眼了。
　　“刷！！”
　　上半截上的神格烙印突然松动，也跟着掉了下去。
　　陆云呆若木鸡。
　　创世之刃，就这么废了？
　　不可能！
　　陆云无论如何不肯相信这样的结果！
　　此时此刻。
　　那种负面情绪和那些吵杂的声音都没了。
　　就连海面上的潜艇也沉了下去。
　　“冷静！”
　　“一定有办法的！”
　　陆云开始绞尽脑汁的思考，然而这不思考还好。
　　一思考起来。
　　脑海中的那部分被封存的记忆就被疯狂的拉扯。
　　“果然！”
　　“你就是在打我这个东西的主意！”
　　陆云一下就确定了大鳗鱼这么做的原因。
　　虽然自己也想知道封印的那一部分记忆到底是什么东西。
　　是被谁封印的。
　　但很明显，现在并不是时候。
　　“既然统妹不出来，那就只有靠花姐帮帮忙了。”
　　――陆云右手迅速打开虚空裂缝――
　　并且一下就把缝隙开到了人头那么大。
　　海量的黑化肥在里面不停的旋转跳跃。
　　奔腾着要涌出来。
　　陆云丝毫不吝啬，一抽就抽出来一大堆。
　　可惜等了半天小花也还是没有什么反应。
　　“花姐，出来帮个忙啊！”
　　陆云急得在心里大喊。
　　又过了几分钟，陆云头顶还是一片祥和。
　　小花没有出现。
　　“靠！！”
　　陆云大声的咒骂起来。
　　现在统妹没反应、创世之刃断了、小花失踪。
　　这是在把自己往绝路上逼啊！
　　陆云看了看手里的黑色物质，又看了看自己的腿。
　　“?了个巴子?。”
　　――陆云把手里的黑色物质一丢――
　　再次一伸手就抽出了一把黑色的大砍刀。
　　“老子砍不断你，砍自己总行了吧！”
　　陆云对着自己的膝盖部位就是一刀猛砍了下去。
　　“咔嚓。”
　　又是一声清脆的响声，鬼头黑色大砍刀断成了碎片。
　　马上就消失在空气中。
　　陆云怒火中烧，这他么到底是什么鬼！
　　“臭鳗鱼，你这样困着我有意思吗？”
　　“有本事放我出去，咱们真刀真枪的干一架。”
　　“老子不打的你爬，我就不姓陆！”
　　陆云一切方法都用了。
　　没有一点用！
　　如今就剩最后一个绝招，嘴炮。
　　如果连这都失效的话，那就真的只有认命了！
　　尽管陆云在这儿吼了半天，大鳗鱼一点反应都没有。
　　陆云在想什么，它似乎全都知道。
　　懒得出来费这份口舌。
　　“不出来是吧！”
　　“老子也不去思考，就这么跟你耗着！”
　　陆云放弃了激它的想法，神念一起。
　　将全身的原始之力全部附加在腿上。
　　用最笨的方法。
　　像当初磨砺其他的几股力量一样。
　　不停的冲刷。
　　希望能把处男的能力搞到觉醒。
　　尽管陆云不主动的费尽心机思考。
　　脑海里的那个封印还是在以缓慢的速度被拉扯分解。
　　速度虽然慢了点。
　　但这么下去，总有一天会被拉扯开。
　　而且陆云光顾着这件事。
　　浑然没有注意到两个世界的时间流速完全不一样。
　　此时……
　　大鳗鱼卷起来的戴森球外面，时间已经过去了一个多星期。
　　一整艘完整的航母编队已经到达指定地点。
　　一排整齐的舰艇守护在旁边。
　　海面上空是数十架挂满了导弹的战斗机在巡逻。
　　航空母舰的指挥室里，19站点的诸人全部到齐了。
　　布莱特担任了这次援救陆云计划的总指挥。
　　十分严肃的站在大屏幕面前。
　　“回报塔台！”
　　“第一攻击梯度所有的攻击手段都已经准备就绪。”
　　“是否对目标发动攻击！”
　　布莱特猛地把双手拍在桌子上。
　　“给我炸！”
　　“炸死那狗娘养的！”


第527章 死亡的真相
　　死猴子。”
　　“你这事，要不要和o5再请示一下？”
　　听到布莱特私自下令。
　　Kondraki迅速走上来劝阻，摁住了信号发射键。
　　“你起开！”
　　“还特么汇报个屁！”
　　“我兄弟被困在里面生死未知。”
　　“慢一秒他就多一秒的危险！”
　　随着布莱特一下推开Kondrak，攻击命令被发射了出去。
　　“啾！！”
　　海面上一瞬间百花齐放。
　　数不清的导弹、鱼雷、爆破弹、燃烧弹呼啸着而出。
　　拖着一条条白色的尾巴。
　　全都不要钱一样地丢在大鳗鱼身上。
　　大鳗鱼化成的戴森球一下就被无尽的炮火给淹没了。
　　然而等爆炸的尘埃散去，大鳗鱼毫发无损。
　　“报告塔台。”
　　“第一攻击梯度第一轮攻击结束。”
　　“目标目视未有受损，请问是否继续轰炸？”
　　“炸，给我往死里炸！”
　　布莱特双眼鼓胀通红。
　　“不要再分什么第几轮。”
　　“把你们手里所有的炮火通通给我打干净。”
　　“没有了回去再取！”
　　“今天哪怕把这海给我炸干了，蒸发了。”
　　“我也要把这鸟玩意儿炸破！”
　　布莱特彻底动了真火。
　　“舰艇攻击梯队收到！”
　　“战斗机群攻击梯队收到！”
　　“陆基巡航导弹攻击梯队收到！”
　　“核潜艇攻击梯队收到！”
　　“轰隆隆！！”
　　大地在震动，天空在咆哮，海水在沸腾。
　　这是一场规格上不亚于国战的战斗。
　　而战斗的目的。
　　只是为了救陆云一个人。
　　大鳗鱼里面。
　　陆云耳边又传来了轻微的爆炸声响。
　　一眼望出去。
　　海面上排列着密密麻麻的船只舰艇。
　　然而发射出来的导弹却只有稀稀拉拉的几枚而已。
　　打在大鳗鱼身上给它挠痒痒还不够。
　　陆云一看忍不住大声抱怨。
　　“死猴子真他娘的小气。”
　　“枉费我给基金会拼死拼活这么多次。”
　　“跑来救我连炮弹都舍不得丢几个。”
　　“这样的兄弟要他何用！”
　　陆云一边说着。
　　一边无意识的把一部分原始之力布置在大脑周围。
　　“滋……滋！”
　　轻微的焦灼声再一次响起。
　　陆云笑出了声。
　　“呵呵。”
　　“垃圾鳗鱼……”
　　“你以为我那么傻，会让你一直偷记忆吗？”
　　“噗！！”
　　然而陆云话音才落。
　　滋滋的声音一下变成了火光大盛的声音。
　　一大波诡异的力量突然侵袭进来。
　　陆云那一小部分原始之力抵抗不住。
　　差点一下就要被烧没了。
　　陆云只好赶紧撤掉，又让它们到腿部那儿去洗刷刷。
　　这个动作在大鳗鱼看来完全是多余。
　　因此也没有做任何干涉。
　　“别抵抗了。”
　　“你只要配合我解开你记忆中的东西。”
　　“我只看一眼就放你走，也不为难你！”
　　陆云鼻子一哼。
　　“你真是搞笑，你也不出去打听打听。”
　　“从来都只有我陆云薅别人的羊毛。”
　　“还从来没有别人薅过我的！”
　　“我要是被你薅了，那出去了还怎么混？”
　　陆云心里十分的清楚。
　　这部分被封印的记忆就是自己手里唯一的筹码。
　　只要这个东西还在。
　　大鳗鱼要想弄死自己就得好好掂量掂量。
　　“你这样拖下去也没用，人类那点东西奈何不了我。”
　　“你的这份记忆我是拿定了。”
　　大鳗鱼沙哑的声音又一次响起。
　　陆云眼睛一瞥，嘴角露出十分轻蔑的笑容。
　　“拿去啊！”
　　“我又没拦着你。”
　　“不过我先告诉你，等会儿看了别流鼻血。”大鳗鱼不知道陆云为什么这么说。
　　然而下一秒它就明白了。
　　陆云的记忆中突然出现了十几个裸女的形象。
　　有趴着的。
　　有躺着的。
　　有骑马的。
　　还有吊着的……
　　每一个看起来都是身形完美，动起来婀娜多姿。
　　陆云一本正经的扳着手指头一个一个的数。
　　“深田、吉泽、三上、绘里香、大桥、泷泽、橘梨纱……”
　　“还有哪些呢？”
　　“我怎么想不起来了？”
　　陆云想的越多，大鳗鱼抽取的越多。
　　这一番神奇的操作，直接给它造成了很严重的干扰。
　　弄的解锁封印的事都慢了下来。
　　“混蛋！！”
　　大鳗鱼气的低声咒骂。
　　它不知道吞了多少人的记忆，可是无论哪一个。
　　到了这种地步，他们的反应无一不是恐慌惊悚。
　　哪有像这个人这样的，不仅一点也不怕。
　　都什么时候了。
　　还尽想些不穿衣服的女人。
　　“咦，这个长得好像不错，叫什么三上……”
　　大鳗鱼看着看着。
　　嘴里突然无意识的冒出一句这样的话。
　　还被陆云听到了。
　　“切！”
　　“亏你还是个至高神性，原来是个偷窥狂。”
　　“专门偷窥别人的记忆！”
　　陆云露出十分轻蔑的表情。
　　“咳……咳！”
　　大鳗鱼罕见的咳嗽了两声。
　　“你懂什么，你什么都不懂。”
　　“记忆就是生命，是创造一切的根本。”
　　陆云不屑的头一抬。
　　“忽悠，接着忽悠。”
　　“你说记忆是生命。”
　　“那你用记忆创造一个三上出来陪你玩啊！”
　　陆云话音才落，身边光圈一闪。
　　一个货真价实的三上居然真的凭空出现了。
　　最重要的是，她完全是陆云记忆中的样子。
　　身上没有一块布遮盖，直接就生扑了上来，一上手就要给陆云宽衣解带。
　　这尼玛太真实了，诱惑性贼大。
　　陆云差点鼻血都要喷出来。
　　然而下一刻却抬起手，一巴掌就把她给扇飞了出去。
　　“砰！”
　　三上跌落到地上，摔的像个真人一样响。
　　“少来糊弄我。”
　　“你弄的这些都是些假的，没有什么意义。”
　　“哈哈哈……”
　　大鳗鱼沙哑的声音放声大笑。
　　“你真的什么也不懂，浪费了那个人那么好的东西。”
　　“我问你，你说我的记忆创造出来的东西是假的。”
　　“那你的幻界呢？”
　　“你复活幻界生灵的时候，还不同样用的残余生灵的记忆。”
　　“这和我现在有什么区别。”
　　“你刚刚之所以能看穿我用记忆给你搭建的世界。”
　　“是因为我还缺少了一样东西。”
　　“可是你怎么确定你原来的世界，那里所有的一切。”
　　“就不是另外一个人的记忆？”
　　陆云的笑容一下凝固在脸上。
　　大鳗鱼很满意这样的效果，继续慢悠的说出口。
　　“一个人真正的死亡，不是他们的生理机能彻底停止。”
　　“而是被遗忘！”
　　“只有彻底的遗忘的那一天，这个世界上再也没有人记得他。”
　　“那才是真的死亡！”


第528章 怀疑人生
　　大鳗鱼说的非常有道理，幻界的情况也确实如他所言。
　　在湮殪戮引发的那次大战中，那些没被记住名字的生命。
　　就是这样随风消散在战火的尘埃里。
　　哪怕陆云后来成了幻界唯一的神。
　　也还是没办法找回他们。
　　到底什么是创世神？
　　所谓的创世神，不就是一开始亲手创造这一切并记住这一切的人吗？
　　就像蓝星上天竺国流传的一个神话。
　　整个蓝星宇宙都只是他们的创世神梵天的一场梦。
　　当梵天梦醒的时候，那一天就是宇宙的末日。
　　梦境中所有的的一切，包括人类，都会消失。
　　陆云对阿三的那套神学虽然也不怎么认可。
　　但此时也是无言以对。
　　一个之前从未有过的念头出现在脑海里。
　　现在身处的这个世界。
　　这个紫星，它就真的存在吗？
　　它是不是也只是一位或者数位至高神性一起弄出来的一场梦境。
　　自己或许根本就没有穿越到这个紫星上来。
　　现在的情况说不定只是玩游戏玩累了。
　　正躺在家里的床上舒服睡大觉而已。
　　可能那边的一个晚上。
　　就是这边的几年好几十年甚至上百年千年。
　　等自己天亮醒了，搓搓眼睛该干嘛干嘛。
　　甚至有可能连梦境都记不住。
　　只会觉得做了一个很长的梦而已。
　　陆云的信念在这一瞬间几乎崩塌。
　　如果真的是这样的话。
　　那自己这些年出生入死的救这个救那个。
　　到头来岂不是就救了个空气？
　　天地都没感动，最终就感动了自己！
　　又或者说的再不好听一点。
　　自己现在所做的这一切，不过是至高神性眼中的一场真人秀。
　　一堆人像看笑话一样看自己怎么卖力表演。
　　“滋……滋！”
　　陆云内心震荡，心神不稳。
　　脑海中封印的记忆被快速解封。
　　“不对！”
　　陆云突然眉头紧皱，稍微思索了片刻就察觉到了关键的点。
　　“特么的你这条臭鳗鱼，跟老子玩阴的。”
　　“如果这一切都是假的，都是不存在的。”
　　“那你偷我记忆为什么还偷的这么积极！”
　　“你有病啊！”
　　陆云没有在大鳗鱼挖的陷阱里面沉迷下去。
　　一下子就清醒了过来。
　　记忆的解封速度随即又变成了慢吞吞。
　　就像电脑下载个东西。
　　加速体验卡的时间一过，又变成了一个非会员的状态。
　　要想再快起来，得充值才行。
　　只可惜陆云已经把充值入口给关了。
　　大鳗鱼对于陆云的反应速度十分的惊讶。
　　在它的这片记忆之海里。
　　它就是这里面当之无愧的创世神。
　　无论想要什么都可以根据现有的记忆随意的创造出来。
　　做到百分之一百的还原。
　　只可惜这种创造只能保持一阵子就会崩塌。
　　这里面还缺了一样最关键的东西。
　　没有办法把这些东西变成彻彻底底的实物。
　　永久的保存下去。
　　“怎么了，老鳗鱼，被我说中了。”
　　“不搭话了？”
　　陆云等了一会儿也没听见大鳗鱼回复。
　　嘴炮模式再次开启。
　　大鳗鱼知道说再多做再多也没用了。
　　眼前这个人油盐不进，模因抗性高的出奇。
　　想弄死他很容易。
　　但是要想把那样东西完整的解封出来。
　　得花点时间耗一耗。
　　大鳗鱼打定了主意，也不再弯弯绕绕的继续兜圈子了。
　　直接就把所有布置出来记忆场景都给撤掉。
　　“BOOM！！”
　　“轰！！”
　　……
　　就在它撤掉的一瞬间。
　　数不清的炮火在戴森球上炸开。
　　剧烈的声音猝不及防的传进陆云的耳朵里。
　　差点没把耳朵给震聋。
　　陆云快速就伸出了羽翅包裹住自己。
　　“我就说嘛，死猴子要么不出手。”
　　“一出手就不会那么小气。”
　　“看来这条臭鳗鱼还是不懂人心！”
　　“弄出来的记忆场景还是有点漏洞。”
　　然而陆云才一夸完死猴子，爆炸的声音就开始偃旗息鼓。
　　没一会儿就彻底没了声响。
　　陆云疑惑的松开翅膀往外面一看。
　　头顶上的战机呼啸着返航，又重新回到了潜艇上。
　　没过多久。
　　整艘航空母舰带着所有的舰艇开始一点点远离。
　　“喂，别走啊！”
　　“继续炸一会儿让我多吸收点能量也好啊！”
　　陆云冲着远去的航空母舰大喊。
　　然而于事无补，外面没有人能听得到陆云的声音。
　　“这死猴子……”
　　陆云想臭骂他一顿，又十分警惕眼睛一眯。
　　这特么不会又是大鳗鱼偷偷搞出来的一层记忆场景吧。
　　又想让老子心情受到波动！
　　老子鸟都不鸟你！
　　陆云干脆眼睛一闭，看都不看外面。
　　航空母舰上的指挥作战室里，众人脸色都不好看。
　　“死猴子，你真的不再试试了？”
　　Kondraki走上前拍了拍布莱特肩膀。
　　“不用了。”
　　“都已经连续炸了三个月，再炸下去估计也没有什么效果。”
　　“撤吧。”
　　布莱特瘫软在椅子上。
　　这三个月来。
　　他一直都是在越权指挥这场狂轰滥炸。
　　本以为差不多的时候o5会出来阻止。
　　结果o5连屁都没放一个。
　　死猴子要什么上面一路开绿灯，通通提供。
　　“我说了，可以让我去试试。”
　　亚伯站起身，坚毅的目光看向大屏幕。
　　鸢尾一把拉住他的手臂。
　　“死亚伯，你逞什么能。”
　　“连陆云都被它抓了进去出不来。”
　　“你觉得你比陆云还强吗？”
　　“你要是也陷进去了，我们还得去救你。”
　　“那你岂不是事情办不好，反而给大家添麻烦。”
　　鸢尾的这番话说的很有道理。
　　亚伯没办法辩解，只能任由她拉着坐下。
　　张峰一手撑着下巴，考虑到了一个问题。
　　“还有件事。”
　　“我们要是回去了。”
　　“166那儿，怎么说？”
　　这是个让众人比较头疼的事，确实不好和166交代。
　　“我去说吧。”
　　“都是女人，我比较好说一点。”
　　鸢尾自告奋勇的站了出来。
　　Kondraki一看士气这么低落，重重的拍了拍手掌。
　　吸引了所有人的注意力。
　　“嘿！”
　　“我说你们别把气氛搞得跟追悼会一样行不行！”
　　“陆云这还没死呢。”
　　“你们就跟准备后事了一样！”
　　“你们是不相信陆云那个变态还是怎么滴。”
　　“你们现在回想一下他一路走过来的路。”
　　“哪一次不是艰险万分。”
　　“你们我不管……”
　　“但我始终都坚信他一定会化险为夷。”
　　“王者归来！”


第529章 记忆封印解除
　　Kondraki这一剂强心针打的非常及时。
　　直接打在了众人的大动脉上。
　　布莱特听完蹭的一下从椅子上蹦了起来。
　　“莽哥说的非常对。”
　　“任何时候我们都不要去质疑陆云那变态的狗屎运。”
　　“哪怕对方是至高神性。”
　　“做我们自己该做的，其余的交给陆云自己。”
　　“只要这个球还在，就代表着陆云没有事。”
　　“我们派人二十四小时监控这个球就行。”
　　众人快速达成了共识。
　　没过多久，航空母舰上的一艘运输机起飞。
　　把众人送回了19站点。
　　大鳗鱼围出来的戴森球内，陆云接连打了好几个喷嚏。
　　“靠！”
　　“一定是死猴子这帮人在后面说我死了没有。”
　　“等我出去，非得一人踢上一脚不可。”
　　陆云低头看了一下脚下原始之力冲刷的情况。
　　都已经半天的时间过去了。
　　处男的这部分能力是一点要觉醒的苗子都没有。
　　毫无动静。
　　陆云刚刚闲的时候还尝试着沟通了处男。
　　只可惜，它和统妹一样完全沟通不上。
　　所有的连接通通都被切断了。
　　陆续现在的处境说不上很危险。
　　大鳗鱼暂时还没有赶尽杀绝的意思。
　　不仅如此，它对死猴子他们也算很宽容。
　　否则也不会任由死猴子他们这么狂轰乱炸。
　　它那诡异般的吸取、控制、篡改记忆的能力。
　　随便改动一点。
　　让死猴子他们自己打自己都完全有可能。
　　尽管如此。
　　陆云还是感觉贼难受，完全不敢往深处去想。
　　因为想多了也没用。
　　自己在它面前几乎没有秘密，一旦记起点什么或者谋划点什么。
　　自己这边还没计划周全，就不知不觉中被它给偷走了。
　　这就像斗地主。
　　不仅抓了一手烂牌，还被明牌，这怎么打！
　　“难受就好好配合我，把那封印的记忆解除。”
　　“我说了，我看一眼就放你走。”
　　“不会为难你。”
　　大鳗鱼沧桑沙哑的声音很及时的传了进来。
　　“滚！”
　　陆云张口就是一个字。
　　“这么喜欢偷窥是吧，我再来点猛料给你看看。”
　　“让你见识见识苍老师的威力！”
　　陆云二话不说就开整。
　　没多久……
　　整个脑子里都是苍老师骑着马疯狂扭动的身躯和娇酥入骨的喘息。
　　“你……”
　　大鳗鱼真的是服了。
　　这个人怎么那么贱，他到底是看了多少这种东西。
　　陆云一点也没觉得不好意思。
　　“来来来，都是男人，装啥啊。”
　　“多拿一点回去好好珍藏。”
　　“不够我等会儿再拿一点波多老师的步兵让你好好看看。”
　　“多开开眼界。”
　　大鳗鱼不想要这些乱七八糟的东西。
　　但又怕陆云借着这个幌子私下里偷偷谋划。
　　因此不管陆云放什么样的记忆出来。
　　它不仅要全盘吸收掉，还必须要仔仔细细的检查，这一检查就不得了。
　　随着陆云把珍藏多年的顶级大杀器。
　　波多老师一对多的高清步兵砍杀大戏一放出来。
　　大鳗鱼只感觉鼻子底下一凉……
　　海面上……
　　一处负责监控大鳗鱼动向的特遣队员激动不已。
　　迅速把这一惊人的消息传到了19站点。
　　“惊天发现。”
　　“陆云把大鳗鱼打到出鼻血了！”
　　“大鳗鱼可能受了不轻的内伤！”
　　布莱特已经回来了半个多月。
　　这半个多月都是萎靡不振，吃嘛嘛不香。
　　一收到这条信息立马蹦了起来，扯着嗓子大吼。
　　“云哥牛逼！！”
　　“云哥威武！！”
　　“干死它吖的大鳗鱼！”
　　布莱特飞快的奔走把条消息传播了出去。
　　一时间整个整点都大受鼓舞，欢欣悦雀。
　　Kondraki头仰的高高的，充分的展示出了他的先见之明。
　　“我早就说了吧！”
　　“无论什么时期，都不要怀疑陆云搞事的能力。”
　　“死猴子你疯狂炸了三个月，大鳗鱼皮都没蹭破一块。”
　　“陆云这么短时间就把它这个至高神性搞出了内伤！”
　　“牛逼啊！！”
　　Kondraki脸上一副十分睿智的表情，
　　隔空对陆云竖起了大拇指。
　　此时的戴森球内。
　　陆云根本就不知道自己随意的一弄。
　　差点让整个19站点都高潮了。
　　“喂，大鳗鱼，你还要不要再来一点？”
　　陆云一脸笑嘻嘻。
　　“哼！”
　　大鳗鱼只给了陆云一个冷哼，就彻底没了声息。
　　陆云继续挑衅了它一阵。
　　都没有换来它的回应。
　　接下来就是双方长时间的沉默。
　　陆云用原始之力一刻不停的冲刷脚下的禁锢。
　　大鳗鱼抽丝剥茧一样的解除陆云脑海里面的记忆。
　　一人一鳗鱼十分默契的各干各的，互不干扰。
　　鳗鱼还是隔三差五的就抽取一下记忆。
　　陆云就隔三差五的放一阵步兵大战。
　　“切！”
　　“偷窥狂！”
　　“呵！”
　　“死宅男！”
　　一人一鳗鱼互相骂一句，又互不干扰干自己的事情去了。
　　时间一分一秒的过去。
　　陆云的脚下还依旧没有什么反应。
　　封印就已经被大鳗鱼拆到只剩一半。
　　陆云这下有点坐不住了。
　　它这拆封印的速度有点快的出奇了啊！
　　这么短的时间它怎么做到的？
　　“呵呵，现在知道担心了。”
　　大鳗鱼沙哑沧桑的声音很及时的传了进来。
　　“迟了！”
　　陆云没鸟它，但心头真的开始焦虑起来。
　　这到底是怎么一回事？
　　为什么开始是抽丝剥茧，现在变成了一块一块的掉！
　　自己的心境也没有受到它的影响啊？
　　“想不通吧！”
　　“时间和空间在我面前，都只是一片虚无。”
　　“就连终末也奈何不了我！”
　　“我要不是看在那个人的面子上。”
　　“就凭你！”
　　“一个神位都没有的低级生灵。”
　　“也配阻拦我这么久！”
　　此时的大鳗鱼胜券在握，完完全全的换了一副说话的口吻。
　　言语间那种傲气。
　　充分彰显了它作为一个至高神性应该有的态度。
　　“滋……滋！”
　　大鳗鱼身上诡异的力量一下加剧许多倍。
　　陆云眼睁睁看着的那道封印发出剧烈的抖动。
　　记忆中被解开的部分已经发出了五彩斑斓的光辉。
　　“嘶……嘶！”
　　随着封印抖动到极点。
　　“崩……塌！”
　　陆云只感觉眼前一黑，脑袋似乎被人狠狠的砸了一拳。
　　陆云勉强撑着最后的一丝意识。
　　看着封印……解除了！


第530章 再次觉醒
　　门！
　　被封印的记忆解开后，出现了一扇打开的门。
　　门里站着的居然是两个背影。
　　一个身材高大的男人牵着一个萝莉少女。
　　“真的是你！！”
　　“不！”
　　“这不是你，你只是他留下的一个残影！”
　　看到男人的背影，大鳗鱼说话的声音都有些颤抖。
　　似乎是察觉到了身后有人注视，少女转过了头。
　　陆云咬着舌尖艰难的挺住避免陷入沉睡。
　　而看到萝莉扭头的那一刻。
　　整个人都懵了。
　　那个小萝莉居然是……自己不久前才捏脸捏出来的统妹！
　　那那个男人是……
　　陆云心神一下震荡万分！
　　“阿难，你是活腻了吗！”
　　残影背着身，一句话说出，威严的声音响彻整片记忆之海。
　　“我……”
　　“只是……”
　　大鳗鱼虽然是至高神性。
　　但是此刻在残影面前被压制到连一句完整的话都说不出来。
　　过了片刻才咬着牙鼓足了勇气。
　　“我只是想接管你留下来的东西而已！”
　　“你已经死了，不存在了！”
　　“把它给我！”
　　“我可以重塑整个宇宙，再造出一个完整的世界！”
　　残影慢慢的转过身，手里提着一把陆云再熟悉不过的武器。
　　一双冰冷的眸子从大鳗鱼身上扫过去。
　　“痴人说梦！”
　　残影只说了四个字，提起手里的武器轻轻的一挥。
　　随即一股无法阻挡的恐怖力量弥漫而出。
　　鳗鱼搭建出来的记忆场景一下就天塌地陷。
　　被摧毁的一干二净。
　　陆云身边光影一闪又穿过了一层记忆场景。
　　再一次睁开了眼睛。
　　这一次，才真真切切的看到了自己当前的处境。
　　原来不光是腿。
　　而是整个人几乎都陷进了大鳗鱼的身体里。
　　和它融为了一体！
　　就剩下半个头还露在外面。
　　“不可能……”
　　“你早就已经死了。”
　　“你只是一个残影，为什么还会这么强？”
　　大鳗鱼无论如何也无法接受看到的这一切。
　　残影神色冷漠。
　　“不论我是什么。”
　　“要杀你也就像杀案板上的那条鱼一样简单！”
　　“明白吗！”
　　残影提起手里的武器再一挥。
　　“轰隆隆！！”
　　又是一股恐怖至极的灭世力量四下扩散。
　　陆云看的瞳孔大张。
　　这种级别层次的力量。
　　似乎抬手之间毁灭一个宇宙恐怕都只是一件微不足道的事。
　　“不！！”
　　“饶命！！”
　　“我不敢了。”
　　大鳗鱼慌乱的叫喊声中露出了万分惊悚的语气。
　　“BOOM！！”
　　陆云只听见脑海里传来一声剧烈的声响。
　　现实中将自己牢牢禁锢的大鳗鱼身体就一寸一寸的皲裂！
　　大半个戴森球快速灰飞烟灭。
　　一股奇异的能量随即辐射出去，迅速覆盖了整个紫星。
　　“砰！！”
　　没了头部的大鳗鱼身体重重的跌入大海里。
　　溅起了上千丈高的浪花。
　　“多谢……不杀之恩！”
　　大鳗鱼喘着粗气，
　　沧桑沙哑的声音再一次传进了陆云脑海里。
　　残影露出冰冷的眼神。
　　“要不是终末大战的时候你没有助纣为虐。”
　　“你早就已经是一条死鱼。”
　　“这东西不是你所能染指的。”
　　“滚！”
　　大鳗鱼如释重负，不敢再有任何的想法。
　　带着残缺的身体快速往深海里潜了下去。
　　那个恐怖的杀神在记忆里挥了一刀。
　　居然把现实中的它差点给秒杀掉！
　　这样的杀神不论是活着还是死了，它都惹不起！
　　陆云此时已经完全惊呆了。
　　眼睛瞪的溜圆，一张嘴完全合不拢。
　　这个威武霸气耪ㄌ欤一刀秒天秒地秒空气的男人。
　　和自己是同样的一张脸。
　　“那个……”
　　“你是过去的我吗？”
　　陆云终于忍不住了，急切的问出了口。
　　“不是！”
　　残影看了陆云一眼，摇了摇头。
　　“你太弱了。”
　　“封印被迫解除一次。”
　　“终末将不可抑制的提前到来。”
　　“我不干预一下也不行。”
　　“去吧！”
　　残影轻轻的推了一下身边统妹的后背。
　　统妹眨巴着眼睛调皮的伸出手，从虚空中抓住了一样东西。
　　“嘻嘻。”
　　“来吧，嫩嫩的陆神。”
　　陆云这会儿正在思考他刚刚所说的话。
　　不是过去的我，难道是未来的我？
　　我了个去！
　　我未来会有这么牛逼吗？
　　就一个残影一刀就差点秒了一个至高神性！
　　那要是完整的……
　　我的天！
　　陆云还想再问清楚一点。
　　随即就感觉到自己的手腕被一只软软的小手抓住。
　　一股奇特的力量隔空从那只小手上传了过来。
　　陆云片刻之后就感受出了那股力量是什么。
　　那是处男的能力！
　　随着统妹传过来的力量越来越多。
　　这些力量没有四下扩撒，反而就像一个被大坝蓄起来的水；
　　当积攒到了一个临界值的时候。
　　“轰！”
　　水流奔腾而下，彻底冲开了大坝！
　　“靠！！”
　　“觉醒了！！”
　　陆云一瞬间就察觉到了力量的变化。
　　怎么也想不到自己费尽心机都做不到的事。
　　居然会被统妹以这种简单粗暴的方式觉醒了。
　　“回来吧。”
　　察觉到陆云的变化，残影挥了挥手。
　　统妹收起手臂走了回去。
　　紧接着五彩斑斓斑斓的光线再一次亮起。
　　被打开的门又要缓缓开始合上。
　　陆云一看俩人要走，再也顾不了这么多。
　　“喂，先别走啊！”
　　“到底什么是终末？”
　　“未来到底发生了什么，为什么已经这么强的你都死了？”
　　“我需不需要注意什么，要不要小心谁。”
　　“给我剧透一下啊！”
　　可惜无论陆云怎么说，那俩人都没我什么反应。
　　片刻之后。
　　“砰！！”
　　随着脑海中再次传来一声巨响，门再次合上。
　　“混蛋！”
　　“从未来来的还什么也不说，未来的我这么冷酷无情吗？”
　　陆云这会儿还意难平。
　　浑然没注意到统妹传过来的力量里多了一点东西。
　　这是一个小小的记忆光点。
　　这个光点一路畅通无阻的进入到陆云脑海中的记忆里。
　　悄无声息的就将刚刚门开了之后发生的一切进行了替换。
　　过了片刻。
　　陆云似乎完全忘记了刚刚发生的一切。
　　感受着体内完全部觉醒的七股力量。
　　好一阵洋洋自得。
　　“哈哈哈。”
　　“臭鳗鱼，出来啊，出来继续困住老子啊！”
　　“老子天赋异禀。”
　　“简单的洗刷刷就又把一种力量觉醒了。”
　　“气死你！”
　　“从此以后，任何小世界都别想困住我！”


第531章 166的等待
　　陆云在觉醒之后第一时间就进行了尝试。
　　脑海中一出现老龙王的面孔。
　　哪怕没有打开幻界之门，那个坐标也准确的出现在脑海里。
　　这就意味着之前阻挡着处男能力的小世界隔阂。
　　现在彻底不存在了！
　　激动的心，颤抖的手。
　　陆云立马又想到了另外一种尝试。
　　回蓝星！
　　如果可以依靠这个方式回到蓝星。
　　那两边来回穿，岂不是爽歪歪！
　　然而下一刻陆云就犯难了。
　　蓝星那边没有人见过自己现在这张脸。
　　完全找不到人进行坐标定位，至于原来的那张脸试了也没用。
　　陆云还担心一个点。
　　之前听老龙王说起过蓝星是一个完全不下于紫星的大世界。
　　这种大世界之间能不能穿，也还是个未知数。
　　算了……
　　既然脱身了，先回去再说。
　　“统妹！”
　　陆云临走时在脑子里气愤的大喊。
　　“来了，来了。”
　　“催啥子催！”
　　统妹化身成一个萝莉少女形象，一叫就屁颠颠跑了出来。
　　陆云看着她那人畜无害的脸。
　　还站在那里恬不知耻笑得那么开心。
　　就想到自己刚刚孤立无援，人差点就没了。
　　要不是看在她不是个真人，真想把她吊起来痛打三十大板。
　　然而陆云这个想法才一冒出来。
　　统妹就真的被一根绳子吊住了双手。
　　屁股后面还出现了一块板子！
　　“臭宿主。”
　　“你想干嘛？”
　　统妹一看情形不对，急忙大喊。
　　陆云又一次惊呆了。
　　“这……这什么情况！”
　　“统妹。”
　　“你啥时候变成心想事成系统了。”
　　统妹一看这场景和陆云这老色批看到的动作片有些类似。
　　脸咻的一下就红了，露出了一抹娇羞。
　　陆云察觉到了她的不对劲。
　　“统妹，你在想啥呢？”
　　统妹抬起头。
　　“要你管，还不是你那些乱七八糟的记忆！”
　　陆云脸色古怪。
　　脑子里鬼使神差的就发动了一个男人都有的念头。
　　然后统妹就变成了浑身光溜溜的。
　　自己亲手捏出来的珠穆朗玛峰格外凸出显眼！
　　“啊啊啊！！”
　　“死流氓！！”
　　“你去死啊！！”
　　“你还看！！统妹一下就炸了，她双手被朝上绑着。
　　连捂都没法捂，两条雪白的腿在空中一阵乱蹬也无济于事。
　　“卧槽！！”
　　“好大――”
　　“好白――”
　　陆云看傻了，鼻子下面有东西流了出来。
　　胡乱擦了一下才赶紧转过身。
　　念头一起，绳子松掉衣服又重新覆盖在她身上。
　　此时就怕气氛突然的尴尬。
　　“那个……不好意思啊。”
　　“你知道的。”
　　“我的脑子它有时候有自己的想法。”
　　“不受我控制。”
　　陆云这会儿实在找不到人甩锅，没办法。
　　只好牺牲脑子了。
　　“呵，腿！”
　　统妹盘腿坐在地上。
　　“呜呜呜――”
　　“都被你看光了，我不活了――”
　　“咳……咳！”
　　陆云咳嗽两声，又想到了一个甩锅的好主意。
　　“统妹，其实这个你也不能怪我。”
　　“谁让你不出来救我。”
　　统妹眼泪巴巴十分的委屈。
　　“你以为我不想啊，那条臭鳗鱼是专门偷记忆的至高神性。”
　　“它代表着虚无。”
　　“时间和空间的法则都对它没用。”
　　“它的身体可以横贯时间长河。”
　　“一头连接过去，一头连接未来。”
　　“我要是一出现它不就什么都知道了吗？”
　　“我为了屏蔽掉你脑海里面所有关于我的东西。”
　　“已经很艰难了好吗。”
　　“你还一个劲的想我想我。”
　　“烦死了！”
　　陆云没想到是这么回事，嘻嘻一下。
　　“统妹……”
　　“这次是我的错，你想要什么我补给你。”
　　统妹白眼一翻。
　　“哼――”
　　“不需要！”
　　陆云看见统妹使起了小女生的性子。
　　打趣笑道。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　陆云支棱起下巴，像模像样的思考起来，
　　“这样啊，既然不用我补偿的话。”
　　“那我再看一眼……”
　　下一秒，统妹的尖叫声充满了陆云整个脑海。
　　“啊啊啊！！”
　　“死流氓，臭宿主，我杀了你！！”
　　陆云回到19站点的时候，鼻子上的血迹又多了一层。
　　“啊哈哈哈！！”
　　“云哥，你出来了，你终于出来了！”
　　“你不知道我在卫星上看到你出来的那一刻。”
　　“我都快激动坏了。”
　　布莱特一看到出现在身边的陆云。
　　兴奋到就要扑上来。
　　陆云一听这话感觉自己就像是刚坐完牢放出来的一样。
　　一脚就踹开了他。
　　“死一边去。”
　　“不就一天没见，那么兴奋干嘛！”
　　布莱特像丈二和尚，摸不着头脑。
　　看着陆云鼻子上还留着的血迹。
　　“云哥，你别开玩笑了。”
　　“你是不是和大鳗鱼打的太凶猛了忘记了时间。”
　　“距离你去救人，已经过去了五年了！”
　　陆云眼睛一瞪，一下抓住布莱特。
　　“死猴子，你开的什么国际玩笑！”
　　“五年！”
　　布莱特看陆云不相信，内心虽然有疑惑。
　　但还是一下从兜里掏出手机。
　　“诺，云哥，你好好看看。”
　　陆云接过手机，看着上面的日期。
　　真的已经过了五年之多。
　　“特么的臭鳗鱼，偷老子的记忆也就算了。”
　　“还偷了老子五年的时间。”
　　“你给老子等着，老子让你好看。”
　　陆云把手机还给了布莱特，眉头一皱。
　　“那艘核潜艇上的人呢？”
　　布莱特遗憾的摇了摇头。
　　“全部损失了。”
　　“靠！”
　　陆云来不及和他嗦，身影一闪就到了166的房间。
　　166今天依然像往常一样，拿着干净的衣服不停的叠来叠去。
　　她没事可做。
　　只有做点事分散开一些注意力。
　　自从得知了陆云被困住的消息，她一开始情绪有一些失控。
　　但好在一直有鸢尾的陪伴，不停的给她打气。
　　坚信陆云一定会平安归来。
　　“六六……”
　　陆云看着166的落寞的背影，轻声喊了出来。
　　166听到声音身体忍不住颤抖。
　　这五年来已经不是第一次出现这种幻觉了。
　　但每次兴奋满满的一转身，背后却都是空空荡荡。
　　希望越大，失望起来就越难受。
　　这一次166决定不转身了，就让这种感觉留在这里。
　　哪怕多一秒都好！


第532章 五年的补偿
　　陆云看着166背影在那里轻轻颤抖，以为她生气了。
　　身影一闪就到了她的面前，紧紧的抓起了她的手。
　　“六六，对不起。”
　　“我不知道外面已经过了这么多年。”
　　“我要是知道的话一定不会让你等那么久。”
　　“哇……”
　　166感受着手心传来的温度。
　　看到面前站着的是真的陆云，一下就哭了出来。
　　这一刻五年积攒的思念，积攒的担心全部化作了泪水。
　　顺着白嫩的脸颊哗啦啦往下流。
　　“不哭了，不哭了，再哭就不美了。”
　　陆云赶紧安慰她。
　　一伸手就把她紧紧拉进了怀里。
　　“陆陆……”
　　“我好担心你……”
　　“我真的好担心你……”
　　166泣不成声，嚎啕大哭。
　　汹涌而出的泪水把陆云胸前的衣服都湿透了。
　　“我知道，我知道。”
　　“都怪那条大鳗鱼。”
　　“它困了我一天，却偷走了我五年的时间。”
　　“不哭了啊！”
　　陆云心疼的用手捧起怀里166的脸颊。
　　然后对准她的嘴唇亲吻了下去。
　　陆云想用这种方式止住她的哭泣。
　　虽然俩人分别的时间对于陆云来说只隔了一天。
　　对于166而言却是五年。
　　这五年的时间过去，让她连接吻都变得有些生疏。
　　不过她很快就找回了从前的感觉。
　　进入了忘我的境界，完全变守为攻。
　　两条白嫩的手臂紧紧的箍着陆云的脖子。
　　一条火热灵活的香舌在陆云嘴里攻城拔寨。
　　166内心压抑的情欲被陆云彻底的点燃。
　　整个人热的就像一团火，拉着陆云就往床上倒。
　　“六六，在这里不行，去别墅。”
　　陆云连嘴都张不开。
　　支支吾吾的抱着166身影一闪，然后就到了别墅的卧室。
　　谛兹听到楼上传来了声音，转头看了看完好无损的大门。
　　噔噔噔跑上楼。
　　正要敲门看看是不是陆云回来了。
　　就听到了里面传来的声音。
　　“六六，先让我去洗个澡，我身上脏死了。”
　　“都是那条臭鳗鱼的气味。”
　　谛兹听完十分识趣的蹑手蹑脚走到距离主卧最远的房间里关好门。
　　然后身影移动不知道从哪儿拿了个音乐播放器。
　　插上耳机线就把声音调到了最大……
　　――陆云稍微用了点劲推开了166――
　　拿着创世之刃给她上了个白色蚕茧。
　　“呜――”
　　“我要陪你一起。”
　　166几乎是长在了陆云身上，去哪儿也不松手。
　　生怕一松手陆云就跑了。
　　陆云没办法。
　　任由她这么双腿缠在腰间手臂挂在脖子上。
　　然后用这奇怪的姿势把卫生间的浴缸放好了水。
　　166这才下来脱了衣服。
　　随即两条白嫩的鱼儿一起滑进了浴缸里。
　　陆云打开系统的能力面板，暂时撤掉了亚伯的能力。
　　“啊，舒服！”
　　陆云享受着被热水包围的感觉。
　　浑身的疲惫一扫而空。
　　――然后下一刻――
　　陆云就察觉到了怀里的166开始不老实。
　　她的小手耍起了小动作。
　　小兄弟一下变得怒发冲冠，面目狰狞。
　　“六六……”
　　陆云温柔的叫着166的名字。
　　166满眼柔情的往后退了一点，一低头舔起了雪糕……
　　三天后……
　　19站点。
　　布莱特和Kondraki这一对好基友蹲在站点的大门口上抽着烟。
　　“陆云今天还是没回来吗？”
　　Kondraki问。
　　布莱特抬头朝天上吐出了一口烟圈。
　　“唉！”
　　“还没呢，都三天了，现在的年轻人真不知道节制。”
　　“要知道身体才是革命的本钱啊？”
　　Kondraki不怀好意的嘿嘿一笑。
　　“死猴子，那你的本钱呢，透支了没有？”
　　布莱特给了一个不屑的表情。
　　“我身体多的是，透支什么，可劲造都没问题。”
　　一听到布莱特说分身。
　　Kondraki的眼神一下就变得鬼鬼祟祟。
　　犹豫了片刻，问出了一个灵魂般的问题。
　　“死猴子，我问你一个事啊。”
　　“有屁就放！”
　　布莱特不耐烦。
　　“就是……你不是有很多分身吗？”
　　“我知道其中有好几个女分身长的很不错。”
　　“身材也是一流。”
　　“一直还在为基金会效力，她们对你可是言听计从。”
　　“你老实交代，有没有和她们睡过？”
　　布莱特快速站起来转过身。
　　对着Kondraki就是一顿破口大骂。
　　“我神经病啊，自己睡自己！”
　　Kondraki也腾的一下站起来。
　　“别扯淡！”
　　“你就说有还是没有？”
　　布莱特一下沉默了，过了一会儿。
　　“我就好奇试了一次，就一次。”
　　“贼别扭……”
　　布莱特才一说完，陆云就悄无声息的露出了身形。
　　满脸惊讶的看着他。
　　“我去，死猴子，你可以的啊！”
　　“你居然连自己都不放过，我真想不到你是这样的人！”
　　布莱特一下瞪大眼睛。
　　“你什么时候来的？”
　　陆云活动活动了一下脚踝，飞快的一脚踢在了他的屁股上。
　　“从你说我不节制的时候我就在了。”
　　布莱特在地上打了个滚，飞快的爬起来。
　　“云哥，你这样就有点不讲武德了。”
　　“偷听我们说话还踹我。”
　　陆云懒得搭理他那点破事。
　　“别BB，我也有个事要问你。”
　　“这五年里花的情况怎么样，有没有继续收拢？”
　　“另外没了Y-909，外面大面积的记忆清除进行的怎么样了？”
　　布莱特拍了拍屁股叹了口气。
　　“云哥，不瞒你说，我刚刚愁的就是这两件事。”
　　“那朵花的花瓣又收缩了不少。”
　　“上层准备这段时间就提前停止人类复制器。”
　　“然后给整个站点进行一个整体的搬迁。”
　　“至于记忆清除。”
　　“那个项目因为缺少记忆药剂已经全面停滞了。”
　　“得重新从阿难陀舍沙身上拿到Y-909才行。”
　　陆云对第一个问题的担忧程度要远远大于第二个。
　　整体搬迁，SCP-2000机械降神还好说。
　　就是那朵花要是弄不好。
　　怕是要出事的啊！


第533章 狐假虎威
　　Y-909的事情交给我。”
　　“特么的那条臭鳗鱼偷了劳资五年时间。”
　　“让我家六六守了五年的活寡。”
　　“我正要去找它算账！”
　　布莱特一听立马来了精神，马上凑了过来。
　　“云哥，让我叫人配合你吗？”
　　陆云大手一挥。
　　“不用，你只要叫上兄弟在旁边等着收货。”
　　“我有个新方法弄死它！”
　　陆云身影一闪就从原地消失。
　　布莱特摸了摸屁股，转头看向Kondraki。
　　“你刚刚看出什么了吗？”
　　Kondraki眼睛眨都不眨一下。
　　“看见什么？”
　　“看见你又被踹了一脚？”
　　布莱特一手指着他，说话有板有眼。
　　“肤浅！”
　　“通过刚刚那一脚，我能明显的感受出来陆神虚了。”
　　“你想啊，三天三夜的折磨啊，哪个男人不怕。”
　　“云哥三天前回来的时候没说要去找大鳗鱼报仇。”
　　“今天一出来就坐不住了，是什么原因？”
　　“你品，你仔细品？”
　　Kondraki嘴唇慢慢上扬，露出了只可意会不可言传的微笑。
　　“嘿嘿……”
　　陆云不知道这俩好基友又在后面意淫什么。
　　身影一闪来了月球的背面。
　　先让创世之刃发出璀璨的白光环绕在头顶。
　　弄出点唬人的气势。
　　然后再把白色蚕茧套在自己身上。
　　让自己整个人看起来神光翼翼。
　　“大胆牡鹿！”
　　“本神王云游到此，还不速速出来迎接！”
　　傻狍子正安稳的睡着觉，突然听到一阵烦人的噪音。
　　正想把他直接变成氢气算了。
　　然而神王两个字就像是一根针一样在他脑海里扎了一下。
　　“神王！”
　　“神王来了！”
　　牡鹿一个激灵就爬了起来。
　　一睁开眼睛就看到天空中那耀眼的白光。
　　白光的中间。
　　自然是那个宇宙终极无敌大神王陆云。
　　“神王饶命，我刚刚只是睡着了。”
　　牡鹿急忙解释。
　　“睡着？”
　　陆云眉头一皱。
　　“啧啧……”
　　“你太弱了，居然还需要睡觉。”
　　“本神王以后还怎么带你出去征服这星辰大海啊！”
　　牡鹿一听神王说他弱，立马就急了。
　　“神王，我不弱的。”
　　“我一个念头就可以把人变成气体。”
　　陆云听完额头上细密的汗珠不停的往外冒。
　　暗暗的往上面飞高了一点。
　　“很好。”
　　“这样吧，你远远的跟在我后面。”
　　“我去哪里你去哪里。”
　　“待会儿让我看看你的表现。”
　　“要是你能顺利通过本神王给你的考验。”
　　“我就正式收你为我的手下。”
　　“还记得上次被我踩死的宇宙无敌终极魔神饕餮兔吗。只要你能让我满意，她的封地我就赏给你了。”
　　傻狍子一听激动不已，两眼放光。
　　“谢谢神王，我一定不会辜负您的重望。”
　　陆云十分轻描淡写的看了他一眼。
　　“走吧。”
　　陆云身影一闪，牡鹿很听话的远远跟着。
　　陆云飞在前面看起来很潇洒。
　　但内心承受的心理压力这世上都没几个人能承受到了。
　　这种行为就像是在刀尖上跳舞，跳的好就是艺术。
　　危机四伏中又赏心悦目。
　　当然了，跳的不好也是艺术。
　　唢呐一响，19站点男女老少一起开席等上菜。
　　陆云没多久就回到了阿难陀舍沙所在的这片海域。
　　大海的包容性是相当的强。
　　才三天时间就把之前的战斗痕迹都掩饰的一干二净。
　　海面上风平浪，似乎什么也没发生过。
　　然而海底深处。
　　已经恢复如初的大鳗鱼在第一时间察觉到了牡鹿的降临。
　　猛地睁开了一双猩红的眸子看向海面。
　　“奇怪，那蠢货怎么跟着这人四处跑？”
　　陆云浑身发光，威风凛凛的浮在半空中。
　　“鳗鱼，本神王降临，你还不出来迎接？”
　　大鳗鱼一听呵呵了。
　　连个神位都没有的人也自称什么神王。
　　真是不要脸。
　　大鳗鱼刚想上去打他脸，又想起了那恐怖至极的一刀。
　　算了，他说什么就是什么吧，要想长生不死，就得少管闲事。
　　免得那人不知道什么时候跳出来又给自己一刀。
　　大鳗鱼身体一挺，头部浮出了水面。
　　面带微笑。
　　“不知道陆神王大驾光临。”
　　“有何指教。”
　　大鳗鱼的这番配合举动，让陆云有些出乎意料。
　　看来他很顾忌那傻狍子啊，那这事就好办了。
　　“乖乖把你身上的灰色物质弄出来给本神王。”
　　“本神王就对以往的事既往不咎。”
　　大鳗鱼气不打一处来。
　　这人，真是才说完他胖他就开始喘上了。
　　这语气搞的他好像是那个人一样。
　　大鳗鱼正忍不住想好好教训一顿这个不知道天高地厚的人。
　　转念一想又按耐住了自己的情绪。
　　他刚刚说既往不咎！
　　虽然这话不是出自那个人之口，但是他们俩长的如此相像。
　　其中肯定有渊源。
　　就是给他一点也无妨，还能顺手卖个人情。
　　大鳗鱼能屈能伸。
　　想通了这一点，蛇脸上又充满了微笑。
　　“神王赎罪。”
　　“这都是我的错，前几天忘记送一些让你打包带走了。”
　　“您看是您安排人像以前那样来取。”
　　“还是我给您送回家去？”
　　看着大鳗鱼态度的转变，陆云心里有点咋舌。
　　这傻狍子原来这么吓人的吗？
　　这都是至高神性，还隔着这么远呢！
　　大鳗鱼就欺软怕硬乖乖投降了？
　　“算你识趣。”
　　“你别送了，麻烦，我这两天就让人来取……”
　　陆云一看事情已经搞定，为了避免节外生枝。
　　该撤的时候就得赶紧撤。
　　这里多待一秒就存在着多一秒的风险。
　　“行了，没你事了。”
　　“回去吧。”
　　陆云浮在云端挥了挥手，大鳗鱼眼皮一抬。
　　强忍住内心的躁动，一言不发的又返回了深海。
　　陆云松了口气。
　　身影一闪又到了牡鹿旁边不远。
　　“牡鹿。”
　　“你也回去！”
　　“今天这个对手一看我就已经认输。”
　　“本神王只能下次再给你挑一个对手考验了。”
　　牡鹿脸上一下露出了很失望的眼神。
　　“好可惜。”
　　“神王，那块封地你不要封给别人。”
　　“下次需要考验的时候请第一时间来找我。”
　　“我真的很厉害的，虽然比起您来差远了。”
　　“行了！”
　　陆云不耐烦的挥了挥手。
　　“回去吧，本神王答应你，给你留着。”
　　牡鹿听到陆云许诺。
　　人脸上露出兴奋至极的神色，一撂蹄子撒着欢回去了。
　　“呼！！”
　　陆云长长的吐出一口气。
　　“看来还是要尽早爬到至高神性才行。”
　　“轰……隆隆！”
　　然而就在陆云最放松的时候，头顶上方突然布满了无数恐怖的炸雷。
　　成百上千道狂暴无匹的闪电肆意肆虐。
　　紧接着无数的风云涌动往一个地方汇聚。
　　千万道璀璨的神光随即从云层里迸射出来。
　　洒向四面八方。
　　云层的最中间，赫然是一个耀眼至极的神格烙印！
　　陆云惊讶的抬起头看着这熟悉的一幕。
　　心里震惊不已。
　　靠！
　　又有人登神了！！


第534章 二连跳
　　陆云大睁着眼睛死死盯着那枚神格烙印。
　　就在这时候。
　　身体里面的原始之力突然按耐不住的躁动起来。
　　想要破体而出。
　　陆云急忙把它给压制住，脸上神色先是一惊，继而大喜。
　　“老爷子，是你吗？”
　　陆云说完身影一闪就到了19站点。
　　此时站点里的众人也都被天空中传来的异样所吸引。
　　纷纷从里面涌了出来，乌泱乌泱的站了一大片。
　　全都目瞪口呆的看着天空。
　　陆云出现的时候。
　　老爷子正飘在半空中，发白的胡须随风飞舞。
　　俩人互相对视一眼，眼神里都写满了震惊。
　　几乎是同一时间脱口而出。
　　“老爷子，怎么不是你！”
　　“陆云，怎么不是你！”
　　突发意外。
　　陆云心神震荡，一扭头再次望向那枚神格烙印。
　　强行逼着原始之力注入双眼，
　　这一次陆云看清了。
　　那枚烙印不是真的，它更像是一个投影。
　　一个从别的世界投影过来的图像。
　　包括那些狂暴的雷电都是。
　　只不过这个投影太过于真实，要不是陆云变态的双眼。
　　还真发觉不出来。
　　“卧槽！！”
　　“用完整的原始之力登神！”
　　陆续第一时间想到了一个人，343也突然皱起了眉头。
　　“这动静不会是去了深渊的耶和华搞出来的吧？”
　　陆云看向343。
　　343此时的脸色没有半分的欣喜，反而露出了深深的担忧。
　　轻声的说了出来。
　　“很可能是他！”
　　“卧槽！！”
　　陆云文化水平低。
　　此时只能不停的用一句句卧槽来表达内心的惊讶。
　　“这耶和华可以啊，闷不吭声发大财。”
　　“居然真被他搞成了！”
　　然而就在神格烙印璀璨到极致的时候。
　　“BOOM！！”
　　天空再次传来一声巨响。
　　那枚才凝聚成型的神格烙印，突兀的一下就碎裂成了无数碎片；
　　化成璀璨的流星雨溅射到宇宙的四面八方。
　　“这……怎么失败了！”
　　“这怎么回事？”
　　看到这一幕，站点下面立马传来众人议论纷纷的喧闹声。
　　布莱特、Kondraki等一群人都看傻眼了。
　　陆云眉头一皱，察觉到这神格烙印炸的有点诡异。
　　星海t望的能力一开，双眼直接望向宇宙深处。
　　陆云的目光一路追寻着那些神格烙印的碎片。
　　直到再也追寻不到。
　　这才不甘心的收了回来。
　　343浑身忍不住的颤抖，整个人还像木偶一样还死死的盯着天上。
　　“老爷子，你怎么了？”
　　陆云察觉到他有些不对劲，隔空对他喊话。
　　结果343充耳不闻。
　　依旧死死的盯着烙印消失的位置。
　　“不可能啊！”
　　“没理由会这么快！”
　　343像是见了鬼一样喃喃自语。
　　陆云翅膀一扇，飞到了他面前。
　　“老爷子，你说什么东西没那么快！”
　　343抬起手打断了陆云。
　　“别说话，等！”
　　陆云眉头再次一皱。
　　等，等什么？
　　然而没过多久，众人再次看到了眼花缭乱的一幕。
　　数不清的五彩斑斓流星从全宇宙各个角落激射而来！
　　这一刻……
　　图书馆里巨大的毒蛇突然睁开了恒星那么亮的眸子。
　　一眼就看穿了层层世界的阻隔。
　　看向了地下深处。
　　大海里深处的两个庞然大物，一条大鳗鱼将头伸出了海面。
　　另外一个比鳗鱼还要大一倍的海洋节肢生物也从沉睡中苏醒。
　　同一时间，紫星上空，金星边缘。
　　一个长相十分普通的人类。
　　望着从宇宙深处归来的流星怔怔出神。
　　“又多了一个至高神性，不知道这是福是祸！”
　　月球背后。
　　――牡鹿这傻狍子咻的一下冲上了太空――
　　看起了热闹。
　　被放逐之地，宇宙的边缘。
　　一尊不可名状的深红色身影覆盖了大半个星空。
　　两个不知道是不是眼睛的暗红色光球也望向了紫星方向。
　　在他的面前。
　　“砰砰砰……”
　　庞大的血肉无时无刻不在膨胀，想撑爆银网。
　　却始终被银网封印的死死的。
　　再加上一个女人在旁边查漏补缺。
　　血肉始终没有机会。
　　深渊之下，一个属于亡灵的世界。
　　高坐在王位上的三个男人露出一脸诡异的笑容。
　　“呵呵！”
　　“偷我们的力量，有意思……”
　　19站点。
　　老爷子身体抖动的程度像是得了帕金森。
　　归来的流星碎片再一次汇聚到一起。
　　又聚成了一枚完整的神格烙印，爆发出耀眼至极的光芒。
　　没过多久，烙印的造型又急剧的发生着变化。
　　很快……
　　一个和343长相一致面相却十分严肃的烙印成型。
　　下一刻……
　　――烙印一张开嘴――
　　就把身边那些五彩斑斓的璀璨颜色全部给吸了进去。
　　而被呼出来的。
　　却是一股一股毫无生命气息的黑气。
　　“成了！”
　　“他真的成了啊！”
　　343冲动的大喊。
　　陆云隐约猜到了老爷子这么激动的原因。
　　飞上前抓起他的手臂。
　　“老爷子，你别打哑谜了，说清楚一点。”
　　“到底什么成了？”
　　343双目无神，脸上一片惨白，一字一句的说了出来。
　　“至高神性！”
　　陆云眉头紧皱。
　　“我去，还真的是！”
　　“要么不登，一登就连升两级……”
　　“耶和华在深渊到底经历了什么？”
　　“这么牛逼。”
　　陆云看着烙印吐出来的黑色，觉得这事还是有点古怪。
　　“老爷子，他这个样子，是不是出了什么问题？”
　　343惨然一笑。
　　“他只身一人去了深渊那种地方。”
　　“把善念留在了人间。”
　　“现在如愿成为了至高神性。”
　　“你觉得问题大吗？”
　　陆云惊讶的看着老爷子。
　　“那你就是他留下来的……”
　　343既没有承认也没有否认，但从他那满眼的焦虑可以看的出来。
　　他在为这个人界的未来担忧。
　　随着烙印把所有五彩斑斓的流星吸收干净。
　　天空最终被一片浓烈的黑色烟雾给掩盖。
　　又过了没多久。
　　连黑色烟雾也散去，最终消失在天空中。
　　陆云心思敏捷，很快就想到了一个问题。
　　耶和华这次重新登神甚至是登上至高神性。
　　伊甸园的大门却始终都没开！
　　一下都没有！


第535章 看不清的局势
　　尘埃落尽。
　　天空恢复了原来的样子，再没有什么可看的。
　　陆云抓着魂不守舍的343飞了下去。
　　死猴子不明就以。
　　身后带着一群人迅速就跟了上来。
　　“云哥！”
　　“这是谁又成神了？”
　　陆云转头看了一眼343，看见他没有想说的意思。
　　“你的上帝。”
　　布莱特先是愣了一下，继而眉毛嘴巴一起舒展开来。
　　“耶和华？”
　　陆云点了点头。
　　布莱特如释重负的拍着一胸脯，
　　一转身就大声嚷嚷。
　　“是他就好，这是件大好事，我方又多了一个强援！”
　　343神色难得的严肃，什么话也没说。
　　青烟一起就直接消失在这里。
　　布莱特有些疑惑。
　　耶和华又登神了，343怎么反而不高兴了。
　　然后转眼一想他就释然了。
　　看来这是冒牌货碰上真的，心里不平衡。
　　布莱特没把老爷子的严肃当回事。
　　俗话说外行看热闹，内行看门道。
　　正笑嘻嘻的跟陆云再打听一点内幕消息。
　　陆云皮笑肉不笑。
　　“我再告诉你一个好消息，耶和华不只是登神。”
　　“而是直接成为了至高神性。”
　　“惊喜吧！”
　　布莱特一下捂住嘴巴。
　　因为太激动了完全没听出陆云话里其他的一层意思。
　　“我的天啦！”
　　“至高神性！”
　　“那岂不是比你还要厉害！”
　　陆云看他这表情像极了小岳岳。
　　给了他一个眼神，然后拍了拍他胸膛。
　　“Y909那儿我已经摆平了，你直接安排人去取就行。”
　　陆云说完身影一闪也从站点门口消失。
　　下一刻就回到了自己的房间。
　　陆云一走，死猴子还没有回过神。
　　今天的幸福来的太突然了，让他激动的到有些难以自制。
　　拉着Kondraki叽里呱啦的说个不停。
　　Kondraki和其他几人对视一眼，实在看不下去了。
　　飞起一脚踢在他屁股上。
　　“死猴子，你是真傻还是假傻！”
　　“你没看出来陆云和343反应都不太正常吗？”
　　布莱特扭了扭屁股。
　　“343我知道，他那是嫉妒。”
　　“陆云不不至于吧，他从来不是这么小气的人！”
　　Kondraki一看死猴子被喜悦冲昏了头脑。
　　跳起来又是一铁板栗子敲在他头上。
　　布莱特一下也炸了。
　　“小康宁，你神经病啊，干嘛踢我又敲我！”
　　小康宁几乎是克莱夫用来调侃Kondraki的专用词语。
　　Kondraki打不过他，也只好忍着。
　　现在对付布莱特就不一样了。
　　“死猴子，我敲的就是你，我这是敲醒你。”
　　“你算老几，我用的着你敲。”
　　“谁都别拉我啊，小康宁，我今天教教你怎么跟长辈说话！”
　　俩好基友一言不合就开干。
　　Kondraki蝴蝶一飞出来，很快就隐去了身形。
　　然后又悄无声息的踹了布莱特一脚。
　　布莱特举着红宝石一阵胡乱挥舞，王八拳耍的贼六。
　　只可惜挨都挨不到Kondraki一下。
　　反而把自己累的够呛。
　　众人看着他们俩耍活宝，一个上前拉架的都没有。
　　谁都知道他们俩站点门口打架走到站点后面就和好了。
　　谁要是去帮忙劝架。
　　万一拉偏了一点，反而会成为这两个人一起的仇人。
　　还不如两不相帮，看热闹来的自在。
　　陆云的房间里。
　　五年了！
　　五年没回来过，这里还是干净到一尘不染。
　　陆云坐在椅子上，闭上眼睛开始郑重的思考一件事情。
　　发生在未来的那场惨剧，会和耶和华有关吗？
　　从自己一开始来这儿开始。
　　劳伦斯就神神叨叨的说着他们狄瓦族的传说。
　　他那些晦涩难懂的什么预言、羔羊之类的。
　　明里暗里都和耶和华脱不开关系。
　　至于343、亚伯和该隐他们三人的渊源就更不用说了。
　　时间再追溯到远一些。
　　亲手策划光之子和夜之子那场神战。
　　直接导致了夜之子族群的神性生物灭绝。
　　而该隐和亚伯他们的父亲。
　　当时的大地之神亚当也在不久后不知所踪。
　　后来的耶和华，为了获得更高一个级别的力量。
　　不惜冒着一辈子被废掉的风险亲手毁掉了神格烙印。
　　留下善念的紫星就孤身一人去了深渊。
　　这导致紫星在很长一段时间里没有倾向于人类的神级生物守护。
　　为什么他偏偏要留下善念？
　　是怕这东西在深渊会害了他吗？
　　还是担心留着这东西会阻挡他前进的步伐？
　　陆云越想越不对劲。
　　“咚咚咚……”
　　门外突兀的响起了敲门声。
　　陆续的思绪被迫被打断，只好睁开眼睛去开门。
　　一打开门就看到了一只熊猫眼和一个鸡窝头。
　　陆云扫了一眼这俩基友。
　　“你们俩这是怎么了，在站点里被人打劫了？”
　　Kondraki揉了一下乌黑的眼睛。
　　“玛德。”
　　“被这死猴子王八拳歪打正着抡了一拳。”
　　布莱特理了理发型。
　　“我呸！”
　　“什么叫歪打正着，我那是精准的预判走位！”
　　看到两个人一言不合又要开始咋咋呼呼。
　　陆云现在没心情和他们瞎胡闹，直接就要关门。
　　死猴子赶紧陪上笑脸。
　　“哎，云哥，大白天的关什么门啊！”
　　“166在里面吗？”
　　陆云没好气的看了他一眼。
　　“不关听你们俩讲相声啊？”
　　布莱特一愣，看向Kondraki。
　　“什么是相声？”
　　“我也不知道啊。”
　　陆云懒得和他们俩磨蹭时间。
　　“说吧，你们来找我到底什么事！”
　　“说完我还得到黄石公园去一趟。”
　　布莱特讪讪一笑。
　　“云哥，没别的事，我就是想来确认一下。”
　　“耶和华成为至高神性的事，有什么问题吗？”
　　陆云嘴角上扬。
　　“你问我，我问谁去。”
　　“砰！”
　　陆云一下关上了门，接着身影一闪。
　　再出现的时候，已经到了机械降神的那个工程师旁边。
　　陆云没有出去和他碰面。
　　看着那些轰隆隆的人类复制器一台台停下来。
　　身影再一闪就去了地下深处。
　　“噗！！”
　　然而才一露面，一大团岩浆就扑面而来。
　　陆云快速向一旁闪开。
　　仓促之间一眼扫过去，顿时就察觉到了不对劲。
　　整个岩浆海，沸腾了！


第536章 亚伯出任务
　　陆云再仔细一看。
　　火红的岩浆把整个地下洞穴映照的红彤彤。
　　沸腾起来的状态和煮开的水没多大区别。
　　数不清的大小气泡咕咕的往上冒。
　　一部分细小的岩浆借助气流被溅射了出去。
　　空气中到处弥漫着极其难闻的硫磺味。
　　陆云用手在鼻子面前扇了扇，一抬头看向了花所在的那个岩浆岛。
　　第九针还插在岩浆岛下面的洞口里面完好无损。
　　附近也没有黑色的污染物质流出来。
　　陆云暂时放下了心，身影一闪就跳到了岩浆岛上。
　　一伸手再一次推开了石门。
　　万分璀璨的宇宙里。
　　花依旧带着五彩斑斓让人目眩神迷的颜色在旋转。
　　只不过相较于上一次来，它的花瓣又收拢了不少。
　　正处于一种花苞刚刚打开的状态。
　　陆云眼睛里的担忧越来越深，直到现在还不知道出了什么问题。
　　这朵花一直就是在逆生长。
　　它一路从盛开朝着花骨朵的方向还原。
　　等过了这一步，它就要开始进入含苞状态了。
　　真到了那个时候，就是花闭合的开始。
　　鬼知道会发生些什么！
　　陆云慢慢的走到石门边缘，双眼灌满了原始之力。
　　却依旧还是看不清花的全貌。
　　陆云蹲下来一只手拉着门，一只脚慢慢的伸了进去。
　　在门的边缘疯狂试探。
　　结果很明显，什么反应也没有。
　　就连头上的小花也没有特别的动静。
　　只是习惯性的摇曳了两下花瓣。
　　陆云不做无用功，快速把腿收了回来。
　　叹了口气就关上门。
　　身影一闪就回到了19站点。
　　陆云一回来，就看到站点里面在整顿人马。
　　好像又要出去执行任务。
　　两架大型直升机已经停在停机坪上准备妥当。
　　一水儿潘多拉魔盒的特遣队员足足十几个。
　　全都整装待发，精神劲儿十足。
　　布莱特、Kondraki、张峰等人都围在一起。
　　看上去正在给亚伯送行。
　　鸢尾没有换上做作战服，撅着个小嘴在一旁有点不开心。
　　对于这次任务没有叫上她，她用小嘴表达了严重的抗议。
　　布莱特头一扭装作没看见。
　　之前每次出任务都让她和亚伯都腻歪在一起。
　　本来是去处理各种收容问题。
　　结果打着打着就变成了其他人看他们俩花式撒狗粮。
　　这给单身的队员造成的暴击伤害。
　　远远比任务本身多的多。
　　因此任务一结束，大堆的匿名投诉信就堆满了布莱特的桌子。
　　这些信件的内容无一不是哭诉鸢尾联合他们队长一起虐狗。
　　有好事者还举了详细的例子。
　　比如亚伯眼睛里就小小的进了粒沙子。
　　鸢尾都要嘘寒问暖给他吹一阵。
　　比如亚伯手上擦破点皮出血了，鸢尾居然含着手指头止血。
　　那眼泪巴巴的表情……
　　特遣队员们集体表示再这么下去他们没法玩了。
　　天天看他们这么虐狗，哪个正常男人看了受得了。
　　要么基金会给潘多拉队员每人分配一个老婆。
　　要么禁止他们俩一起出任务。
　　布莱特一看这条件，果断选择了后者。
　　而且这一次不仅鸢尾没去。
　　碧姿也是身着训练服站在她旁边。
　　看着鸢尾委屈的表情嘻嘻的笑个不停。
　　布莱特眼尖，正好看到陆云回来。
　　连忙挥手。
　　“云哥，你回来的正好，这边。”
　　陆云身影一闪就飞了过去。
　　“今天什么事啊，这么大张旗鼓？”
　　布莱特嘿嘿一笑。
　　“没什么事，就一个简单的定点驻扎。”
　　“从各个特遣队抽调点人去补防。”
　　陆云拍了拍亚伯肩膀。
　　“去吧，没事早点回，有事别硬扛。”
　　“现在这个世道，不怎么太平。”
　　亚伯点了点头。
　　“我知道。”
　　然后和鸢尾对视了一眼。
　　带着人就上了直升机，众人目送他们远去。
　　直到直升机从众人的视线中消失。
　　鸢尾狠狠瞪了布莱特一眼，才满脸失落的和碧姿走了。
　　“你又惹她了？”
　　陆云看热闹不嫌事多。
　　“这姑奶奶我哪惹得起，这不是没让她和亚伯一起去嘛。”
　　“怪上我了。”
　　“随她吧，过个一会儿她就没事了。”
　　“哎，云哥，你不是去了黄石公园吗？”
　　“那边情况怎么样？”
　　陆云叹了一口气。
　　“不太乐观。”
　　“对了，亚伯这次去哪儿啊？”
　　布莱特肩膀一耸。
　　“就是你刚刚回来的地方。”
　　陆云脸色有些疑惑。
　　“为什么不是张峰，反而是亚伯单独带队？”
　　“O5已经这么信任他了吗？”
　　布莱特被陆云问的有些尴尬。
　　“那个……”
　　“外围驻扎而已，不进站点。”
　　陆云恍然大悟。
　　“我就知道，原来还是充当个安保的角色。”
　　“作为打手确实还是亚伯合适啊。”
　　“行了，我知道了，我去看看敖天去。”
　　陆云身影一闪，再次从站点门口消失。
　　再次出现的时候没有在敖天的房间里。
　　而是直接到了站点的西侧。
　　这里不知道什么时候又多修建了一个小型的水塔。
　　大概三四米高，水塔的上方是可以打开的。
　　敖天身在半空之中。
　　张开嘴把液体源源不断的从水塔里面吸出来。
　　吸进了嘴里。
　　一吨多的酒不算多，大概也就不到两个立方。
　　没几下就被他给吸完了。
　　敖天也看到了下面的陆云。
　　先飞上去把酒碗重新盖好，避免落沙子进去。
　　然后才飞了下去。
　　陆云一脸严肃。
　　“怎么样，我不在的这几年死猴子没有克扣的酒水吧？”
　　“他要是扣了你跟我说，我让他十倍吐出来！”
　　敖天急忙摇了摇头。
　　“那倒没有，这小酒塔装满一次可以喝一个星期。”
　　“每次的量都是计算好固定的。”
　　“从没断过。”
　　陆云的脸一下多云转晴，又变成了笑嘻嘻。
　　“死猴子还算说话算话。”
　　“你呢，感觉怎么样，有没有再变强大一点！”
　　敖天眼睛里露出一丝丝狡诈的神色。
　　“没有，没有，就增进了一点点而已。”
　　陆云一脚踢了上去。
　　“一点点是多少。”
　　敖天呵呵傻笑。
　　“一点点就是……”
　　“如果我认真打的话。”
　　“亚伯和那头大蜥蜴，可能打不过我。”
　　陆云哦了一下。
　　“你的意思是你比他们俩都强了？”
　　敖天听到陆云这么说，有点不好意思。
　　“不是。”
　　“我是说他们俩加一起。可能都打不过我。”


第537章 酒蒙子的威力
　　陆云一下斜着眼睛看他。
　　“真的假的？”
　　“你不会是酒喝多了，说的醉话吧？”
　　敖天微微笑着，不置可否。
　　陆云看他信心十足的样子，眼珠子咕噜噜一转。
　　身影一闪。
　　没过多久就扛着大爷出来了。
　　“砰！”
　　陆云把大爷往地上一丢，庞大的体格震的地动山摇。
　　“喂，臭小子。”
　　“你又把我弄出来又想干嘛？”
　　大爷正做着美梦呢，一睁开眼发现自己又出来了。
　　这准没好事。
　　立马就冲陆云大声咆哮起来。
　　“大爷，那么大火气干嘛。”
　　“你看今天这风和日丽，鸟语花香。”
　　“出来走动走动不好吗？”
　　大爷卡姿兰大眼睛扫了一圈。
　　这不要脸的睁着眼睛说瞎话也说的太自然了。
　　这漫天的黄沙，毛都没一根，哪儿来的鸟语花香。
　　大爷瞅了一眼陆云。
　　“臭小子，鸟语花香，在哪儿呢？”
　　“你说的不会是你身上的鸟和花吧。”
　　“那你倒是把衣服脱了让我们赏花弄鸟啊！”
　　陆云一脸的笑嘻嘻。
　　一伸手创世之刃浮现而出握在手里。
　　走上去拿着刀背轻轻的敲在大爷腿上。
　　“大爷，这就是你的不对了。”
　　“你不能让眼前的东西限制了你的想象力。”
　　“你像我这样。”
　　“闭上眼睛深吸一口气。”
　　“听到了吗？”
　　“闻到了吗？”
　　“闻到了，玫瑰花味的，真的好香，实在是令人陶醉。”
　　大爷一边说着一边往旁边小碎步挪了挪。
　　远离那把吓人的刀。
　　陆云看着他耍小动作，脚下步子一挪。
　　跟了上去。
　　“大爷，他们说你最近总偷懒，实力都退步了！”
　　682张嘴就是一声大吼。
　　“哪个不要脸的说出来的话，敢造我的谣。”
　　“我一口咬死他。”
　　陆云拿着刀尖戳了戳他前脚掌。
　　“说话就好好说话，别指桑骂槐啊！”大爷脖子一仰，有点不为权势所折腰的味道。
　　“我又没说你。”
　　“谁说的我骂谁。”
　　陆云收起创世之刃，脚下一用力跳到了大爷背上。
　　“大爷。”
　　“敖天刚刚和我说你不是他的对手。”
　　“是真的吗？”
　　“什么！！”
　　大爷一下炸了，对着敖天怒目直视。
　　“小蚯蚓！”
　　“你敢说我不是你对手？”
　　“你知不道我背上这玩意儿第一次见到我的时候。”
　　“都尿裤子了。”
　　“Duang!”
　　陆云一拳锤在大爷头顶，直接锤出来一个包。
　　“说清楚点，谁尿裤子了！”
　　大爷保留着他最后的倔强，小声的嘟囔。
　　“你就是尿裤子了，我那会儿嫌弃才没吃了你这个祸害。”
　　敖天一条真龙被人说成了小蚯蚓。
　　这还能忍。
　　“你就不是我的对手，我说的。”
　　“不服！”
　　“玩一玩？”
　　要知道敖天之前在幻界可是条十足的高冷龙boy。
　　出来跟着陆云虽然性格改变了许多。
　　但是骨子里的高傲可是一点都没丢。
　　“来就来。”
　　“本大爷就让你知道什么叫人间险恶。”
　　陆云一看双方选手准备妥当。
　　垃圾话也飙完了，擂台还没准备好。
　　于是举起双手大喊。
　　“秋豆麻袋！”
　　“别在这儿打，我去给你安排个地方。”
　　陆云一下抓起大爷尾巴就到了绿洲旁边。
　　敖天紧随其后飞了过去。
　　大爷一落地，大眼睛盯着天上的敖天。
　　“小蚯蚓。”
　　“等会儿让你好看！”
　　敖天不为所动，身体一抖，直接化出了本体。
　　一条巨大的青龙盘桓在云层里。
　　四处的乌云迅速汇聚，雷电环绕在四周。
　　这个卖相看起来十分的威严。
　　大爷咽了一下口水，转头看向陆云。
　　“几年不见。”
　　“这家伙体型怎么大了这么多？”
　　陆云看出了大爷的心虚。
　　“那当然啊！”
　　“你天天睡觉，人家这些年天天喝酒。”
　　“一天都没断过，那能比吗？”
　　“都是老朋友，友情提醒一句，小心他的火。”
　　“那可不是闹着玩的！”
　　陆云说完脚下一用力，背后一对翅膀一扇。
　　整个人就冲向了高空之中。
　　然后把创世之刃拿出来，神念一起。
　　让他一点点扁平化。
　　最终变成了一个创世之锣。
　　“铛！！”
　　陆云一掌拍在上面，创世之锣声音震天。
　　“ROUND1，开始！”
　　陆云一声令下。
　　敖天硕大的头颅从云层中伸出来。
　　龙嘴一张一条数米宽的火焰从天而降。
　　大爷反应也很迅速。
　　四爪不仅在沙地上健步如飞，背后更是直接进化出了两对翅膀。
　　马上就腾空而起避开火焰。
　　大爷这些日子没什么烦心事，体重也飙升了不少。
　　怕这一对翅膀撑不住。
　　要是打着打着掉下来那就丢蜥蜴的脸了。
　　“速度这么慢的吗？”
　　大爷这一会儿还飞的不是很熟练。
　　身体在空中不停的摇摆。
　　敖天结束了热身动作。
　　小山一样的龙尾突然从云层里抽过来，速度快到极致。
　　一尾巴就把大爷这个实习期的飞行机长给抽了下去。
　　“沙啦啦……”
　　大爷庞大的身躯在沙漠上划出去好远。
　　被擦破的伤痕转瞬即逝。
　　“嗷！！”
　　敖天一声龙啸，又及时的补上一个大火球。
　　大爷完全低估了敖天的实力，一交手就吃了亏。
　　看着那一栋楼那么大的火球砸下来。
　　急忙连滚带爬，狼狈的跑开！
　　“呼！！”
　　巨大的火球没打中大爷，要看就要落到绿洲里面。
　　陆云不想要这么一块好地方受损。
　　眼疾手快。
　　创世之锣上飞出一个白色的蚕茧，
　　后发先至就到了绿洲上方。
　　极速变大像个白色的碗一样倒扣在绿洲上方。
　　“砰！！”
　　大火球和白色蚕茧相撞，爆发出惊天的响声。
　　巨大的能量一下倾泻开，以绿洲为中心。
　　直接鼓荡出来了一个大坑。
　　漫天的黄沙飞舞，将一切都掩盖了进去。
　　陆云握着创世铜锣一扇，一股大风过去。
　　直接将卷起的黄沙都给吹开。
　　火球在一撞以后，消失殆尽。
　　而陆云布置的白色蚕茧却也在摇摇欲坠。
　　看这样子上去戳一下就会掉下来。
　　大爷跑的上气不接下气，大眼睛鼓鼓的，内心惊讶不已。
　　“这小蚯蚓，什么时候这么猛了？”


第538章 氪金党的实力
　　敖天露出来的这一手别说大爷惊讶不已。
　　就连陆云也是刮目相看。
　　白色蚕茧是觉醒之后的万法废除。
　　一般的能力对它都不起作用。
　　结果敖天一个火球就差点把它给撞报废了。
　　“嘶！”
　　“这氪金氪出来的效果就是不一样啊！”
　　“死猴子这一千多万没白花。”
　　“值了！”
　　陆云赞赏的点了点头。
　　半空之上，敖天的身影在云层里来回穿梭。
　　浑厚而又庄严的声音传了下来。
　　“别走神，我的火球可是不长眼睛！”
　　“被烧到就别怪我。”
　　敖天看大爷左顾右盼，喷火之前先好意提醒了一句。
　　然后龙嘴一张，又是一个炽热的火球极速喷射而出。
　　温度高到仿佛连空气都给点燃。
　　“靠！”
　　“还来！！”
　　大爷两对翅膀急忙扑腾，脚下四爪如飞狼狈的逃窜。
　　他这些年闲的没事在站点里不是躺着就是泡着。
　　再无聊点的时候就咕噜咕噜吹盐酸泡泡。
　　因此就算可以随意进化出翅膀，也没怎么练习过。
　　现在对上敖天，吃大亏了。
　　那火球的威力，刚刚他是亲眼见识到了。
　　要是被烧到非烤熟了不可。
　　敖天看着火球开路，小山般的龙尾再一甩。
　　庞大的身躯快速从云层里探出来。
　　直接向下极速俯冲。
　　两只巨大的青龙爪子猛的张开，威风十足。
　　“大爷，你给点力啊，跑什么跑。”
　　“跟他干啊！”
　　陆云一看大爷只顾着逃，忍不住在一旁煽风点火。
　　“你懂什么？”
　　“我跑了吗，我这是在消耗他的体能。”
　　“这是战术，你懂个屁。”
　　大爷一边跑一边还扭过头和陆云斗嘴。
　　结果可想而知。
　　“噗！！”
　　火球擦着大爷半边身躯而过。
　　“啊！！”
　　“疼疼疼！！”
　　大爷叫了一路，半边身体直接被敖天的火球烤熟了。
　　空气中弥漫着一股熟肉的滋味。
　　尤其是后腿位置，那种香味更加的浓烈。
　　陆云神色古怪的瞅了他一眼，身影一闪。
　　再次回来的时候双手背在身后，整个一副高人的姿态。
　　好在没人知道是左手一包辣椒粉，
　　右手一包孜然，兜里还放着一包盐。
　　大爷恢复能力超强，这种情况没维持多久就恢复如初。
　　“小蚯蚓，不错啊，刮痧搓澡技术一流。”
　　“把本大爷这些年积攒的死皮都给刮掉了。”
　　“啊！！”
　　“这下感觉浑身轻松多了。”
　　大爷好了伤疤忘了疼。
　　抬起头对着俯冲下来的敖天大声嘲讽。
　　“你还真敢大言不惭，看来烧你还是烧的不够。”
　　敖天见他还这么有精神，手底下的功夫也不用藏着掖着了。
　　两只巨大的龙爪猛的伸出。
　　尖锐的利爪对着大爷的后背就极速抓了下去。
　　“呼呼……”
　　空气中响起了刺耳的气流声。
　　“想抓我，门都没有！”
　　大爷舍弃了三流的飞行技术，用上了一流的漂移方法。
　　庞大的身躯像是一辆巨大的越野车。
　　在沙漠中不停的急停变向。
　　也多亏了他有无与伦比的再生能力。
　　否则多少双脚也不够他一个急刹再接一个加速这么嚯嚯的。
　　敖天身躯极其庞大，转向做起来没他那么轻便。
　　一时半会儿也抓不到他，没一会儿就停下来矗立在原地不追了。
　　“嘿嘿，小蚯蚓。”
　　“光大有什么用，那不是傻大个嘛。”
　　“还得技术好才行。”
　　大爷遛龙遛的十分开心。
　　看到敖天不追了，他也不跑了，就在原地学着陆云打起了嘴炮。
　　大爷是个智商极其高的蜥蜴。
　　之前看到陆云打不过的时候频繁用这一招。
　　效果出奇的好。
　　看了两次他就默默的记在了心上。
　　敖天任由他嘲讽，硕大的龙脸上笑而不语。
　　抬起头望着天上。
　　“嗷！！”
　　敖天一声龙吟，方圆几十里听起来都如雷贯耳。
　　站点里面迅速出动了好几辆越野车。
　　循着声音就往这边赶过来。
　　“又叫。”
　　“叫有什么用，你以为就你会本大爷不会吗？”
　　“嗷呜！！”
　　陆云看的一脸的黑线，大爷啥时候变得这么皮了。
　　敖天不理他，龙尾一摆直接窜上了天空。
　　龙游浅水被虾戏，这个道理他懂。
　　天空才是他的主场。
　　大爷叫完是干叫，身边没什么反应。
　　而敖天叫完就不一样了。
　　他整个龙躯上都冒出了一层金色的电弧。
　　周边的空气被这电弧一击，立马就转变成了乌黑的云层。
　　一团一团。
　　密密麻麻迅速的扩散出去。
　　这些云层就像是乌黑的墨水，而天空就像是一张白纸。
　　墨水倒在白纸上，纸黑了。
　　乌云倒在天空里，天一下就黑了。
　　一丝光线也进不来。
　　“喂，小蚯蚓，你搞什么！！”
　　大爷眼前突然伸手不见五指，心有些慌。
　　尾巴一下子竖起来。
　　上面马上就进化出了两只可以夜视的眼睛。
　　“呵呵。”
　　“关灯，打蜥蜴。”
　　敖天说完，巨大的龙尾再次一摆。
　　庞大的身躯又一次极速俯冲了下去。
　　“H！！”
　　大爷只感觉到一阵劲风扑面而来。
　　眼前什么也看不清。
　　黑暗中就传来一连串爪子击在肉上的身影。
　　“啊！！”
　　“痛痛痛！！”
　　“小蚯蚓你不讲武德，搞偷袭！”
　　大爷的哀嚎声再一次响起……
　　陆云也身在黑暗中。
　　敏锐的发现敖天弄出来的黑暗并不只是遮挡了天上的光线那么简单。
　　这些黑暗犹如实质！
　　像是一层真实的东西挡在了眼前！
　　陆云马上就知道这是什么了。
　　这些是敖天弄出来的黑云，这些黑云悄无声息的沉降了下来。
　　拦住了眼前能看到的一切，哪怕有一般的夜视能力也看不穿。
　　“H！”
　　敖天在黑云里来去无阻。
　　大爪子精准的一下又一下抓在大爷背上。
　　“服不服？”
　　敖天的声音在黑云里叫的很大声。
　　“哎呦！”
　　“我眼睛怎么看不见了，好痛！”
　　“小蚯蚓你可以啊，居然给本大爷玩这一出。”
　　大爷少有的宁死不屈，不仅不服。
　　反而更多话了。
　　“还不服是吧，看我打到你服！”
　　敖天这时候占尽上风，毫不犹豫的冲了过来。
　　陆云眉头一皱。
　　敖天的战斗经验还是嫩了一些，大爷这明显是眼睛看不见。
　　想要依靠声音来听声辩位。
　　敖天只要闭着嘴巴不讲话，来去如风。
　　大爷一点招也没说。
　　现在这么大张旗鼓，两说了。


第539章 大爷的反击
　　俗话说知大爷者莫过于陆云。
　　此时的682不仅尾巴上进化出了两只夜视的眼睛。
　　全身上下四个角落都有，却还是什么也看不见。
　　大爷心思何其的活络。
　　马上就反应过来这不是自己的夜视眼睛出了问题。
　　出问题的是眼前这些黑色的东西。
　　大爷一想到这马上就改变了应对方案。
　　一只又一只的特殊耳朵代替眼睛冒了出来。
　　敖天在自己弄出来的这片黑云里来去自由，不仅如此。
　　连行动的风阻也少了许多，几近于无。
　　“不服，打到你服！”
　　敖天通过黑云能完全感知到682的精准方位。
　　发现大爷正在一顿乱窜。
　　于是大意到连火球都懒得用，龙尾一摆就冲了过去。
　　“H！！”
　　敖天的大爪子又一次从大爷的背上划过去。
　　然而这一次大爷却忍住了没吭声，
　　全身上下数百只耳朵全竖起来，极其认真的听声辩位。
　　“逮到你了！”
　　大爷突然的一声大吼。
　　庞大的身躯猛地对准一个方向扑过去。
　　一张血盆大口更是像蛇一样直接张开了一百八十度。
　　“昂！！”
　　大爷一口咬下去。
　　一排锋利的牙齿准确的咬到了敖天的尾巴上。
　　“嗷！！敖天吃痛，张嘴发出剧烈的龙啸。
　　硕大的龙躯拼命的摇摆，想把大爷给甩掉。
　　然而大爷好不容易才抓住这么一次翻盘的机会。
　　这要是松开让敖天上了天，再也没有机会咬第二次了。
　　大爷哪里肯啊！
　　四只粗壮的爪子往沙地里面一撑，一用劲。
　　于是经典的死亡翻滚再现。
　　“混蛋！！”
　　敖天一时大意。
　　前面打出来的优势这一刻全浪没了。
　　为了保住尾巴，暂时只好跟着大爷的角度一起旋转。
　　“小啾以！”
　　“你胡不胡？”
　　“再不胡你的尾巴就没了。”
　　大爷嘴巴张不开，说起话来像漏风。
　　敖天也不是这么轻易认输的龙。
　　硕大的龙眼一眼扫下去，知道大爷死亡翻滚需要以地面作为支撑。
　　于是强忍着剧痛狠狠甩了一下尾巴。
　　硕大的龙躯带着大爷一起腾空而起。
　　直接飞到了天上，人和龙一起脱离了黑云的范围。
　　到了天上，大爷的死亡翻滚完全使不上劲。
　　只能笨手笨脚的扇着翅膀去扭动身躯。
　　看起来极其的别扭。
　　敖天硕大的龙头一扭过来。
　　张嘴就喷出一道数十米长的精准红色火焰。
　　“扑！！”
　　大爷此时面临两个选择，要么松开嘴掉下去。
　　要么变成一个活烤大蜥蜴。
　　大爷犹豫了零点零零一秒，想着这些年体格变大了这么多。
　　稍微扛一扛应该还是能扛的起的。
　　于是选择了第二种。
　　火焰准确的击中大爷身上，顿时一股极其好闻的肉香味四处弥漫。
　　把旁边的陆云都给馋哭了。
　　陆云身影一闪就到了大爷身后，趁着他还没开始恢复。
　　创世之锣手起锣落，快速砍了一截烤熟的尾巴下来。
　　然后创世之锣也不要了，随手往天上一扔。
　　接着就是辣椒、孜然、盐一起安排上。
　　陆云等着尾巴上残留的温度把盐巴给融化了。
　　抓着一整条尾巴尖放在鼻子面前闻了一下。
　　“啊！！”
　　“真香！！”
　　陆云一把撕掉外面烤焦的皮，露出里面金黄酥脆的肉。
　　塞到嘴里就先咬了一大口。
　　“啊！”
　　陆云发出满足的赞赏声。
　　“喂，臭小子，你搞什么鬼！”
　　“趁火打劫啊！”
　　大爷虽然还在和敖天僵持，但已经发现了陆云的小动作。
　　他死死咬住敖天的尾巴说话不方便，
　　干脆又进化出来了一个头。
　　成了一个双头蜥蜴，对着陆云就是一顿破口大骂。
　　陆云吃的满嘴流油。
　　“大爷，你好好打，别分心。”
　　“我看你这都熟了，不吃也是浪费。”
　　大爷满脸怒容。
　　“我信你个鬼，你手里的调料是怎么回事。”
　　“滴滴！！”
　　陆云闭口不答，就在吃的最香的时候。
　　死猴子他们开着军用越野车过来了。
　　布莱特眼尖。
　　一看到陆云手里抓着一截尾巴在啃。
　　吞咽了一下口水，脚下油门一猛踩就飙了过去。
　　“云哥！”
　　“嘴下留肉啊！”
　　陆云一看到死猴子。
　　“我靠！！”
　　“你真是干啥啥不行，吃啥第一名！”
　　陆云吭哧吭哧。
　　三下五除二就把整条尾巴尖给消灭了。
　　等到死猴子从车上冲下来的时候，
　　陆云腮帮子鼓的跟松鼠一样，两手一摊。
　　“没了！”
　　“啪！”
　　就在陆云说没了两个字的时候，嘴里的一块肉实在没地方去了。
　　被挤出来掉在了地上。
　　气氛突然变得有些尴尬。
　　“要不……”
　　陆云看了一眼死猴子。
　　“咦！！”
　　布莱特一下全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　立马跳起来。
　　“要什么要不？”
　　“恶心。”
　　陆云上下牙齿快速嚼动，好不容易才把嘴里的肉给全部吞下去。
　　“你脑子里想啥呢！”
　　“我说要不给你们再切一点回来。”
　　“既然你们不要……”
　　“要！”
　　Kondraki一脚就把死猴子给踹开。
　　语气十分的坚定。
　　那真诚的眼神看的陆云都有些无法拒绝。
　　“都等着。”
　　陆云身影一闪，带着创世之锣又飞了过去。
　　此时敖天的火还在持续的喷，大爷的翅膀都烤熟了也还在转。
　　不过经过第一波的适应。
　　大爷皮肤的外层已经进化出了一层黑色的防火墙。
　　能阻挡一小半部分的火焰，这样就让烤肉变成了半生不熟。
　　陆续在尾巴边上来回找了几圈，也没找到一块熟透的。
　　陆云一把抓起大爷的尾巴竖起来。
　　“敖天，帮个忙，烤一下。”
　　――敖天看见陆云提要求――
　　加大火力一下就喷到了尾巴尖上。
　　陆云眼疾手快。
　　在烤肉烤熟和要烧焦的那一瞬间把尾巴割了下来。
　　然后身影一闪。
　　回到地面先扯下来一小块。
　　然后再把剩下的给了Kondraki等一行人。
　　看着一群人在地上吃自己的尾巴吃的贼香。
　　大爷的心态直接崩了。
　　“臭小子，你这是公开在作弊！”
　　“老子不玩了。”
　　大爷正好坚持不住。
　　大嘴一松，庞大的身躯直接从空中掉了下来。


第540章 前哨站点
　　砰！！”
　　大爷庞大的身躯像个大秤砣一样砸在沙地上。
　　瞬间就砸出了一个大坑，弄的沙粒四下飞溅。
　　大爷这一松口，敖天也跟着松了一口气。
　　要是再被他这么死死咬下去，尾巴很可能都要咬没了。
　　敖天不像大爷有这么变态的恢复能力。
　　要是真成了断尾龙，那形象受损可就不好看了。
　　“哎呦！”
　　“臭小子，趁火打劫，算你有种！”
　　大爷扭着两个头仔细检查了一遍自己的身体。
　　发现全身上下都被烤得乌漆麻黑。
　　跟从地底下刚挖完煤回来没什么区别。
　　好在烧焦归烧焦，身体各处的器官也都在，什么也没有缺。
　　大爷检查完自己，再一抬头看着眼前这些人。
　　一个个背着风拿衣服挡着沙尘，全都低头在那儿狼吞虎咽。
　　尤其是那个死猴子，吃起来还不停发出吧唧吧唧的声音。
　　让人听着都口水直流。
　　大爷实在不好意思说给自己也留一点。
　　喉咙涌动了一下。
　　然后气不打一处来，那吃的可都是他的肉啊！
　　大爷正想上去搅和了他们，头顶上又传来敖天的身影。
　　“胜负未分，再来。”
　　大爷一个头冲着敖天高高扬起，脸上充满不屑。
　　“还再来个屁。”
　　“陆云这臭小子不尊老拉偏架。”
　　“不打了。”
　　“今天本大爷饶了你。”
　　陆云把烤肉放在身后，笑着走了出来。
　　“大爷，你这么说就不对了。”
　　“刚刚敖天要不是一时失手，你还真打不过他。”
　　大爷两个头一起转过来冲着陆云就是一顿咆哮。
　　两张嘴皮子一开一合就办起了德云社，直接在现场表演起了相声。
　　大头：“什么失不失手，在我这里没有这么一说。”
　　小头：“就是。”
　　大头：“既然没达成自己想要的目的，就意味着谋划的还不够周全。”
　　小头“不够周全！”
　　大头：“在我看来，智力也是战力的一部分，而且是最重要的一部分！”
　　小头：“对，重要的一部分！”
　　大爷这一番话让陆云听的是目瞪口呆，
　　两只手都情不自禁的从背后伸了出来，啪啪啪鼓起了掌。
　　“大爷。”
　　“真看不出来你还有这样的战斗觉悟。”
　　“难怪你的卑鄙手段层出不穷！”
　　大爷一听陆云夸他比骂他还难听。
　　“呸，我有你卑鄙……”
　　大爷骂的欢的时候正好看到了陆云手里抓着的肉串。
　　顿时两张嘴齐声大吼。
　　“你还吃。”
　　“把我的肉还给我！”
　　陆云身影一闪，留下几句话就原地消失。
　　“我这不是自己吃，是给我家六六留的。”
　　“大爷，你随便玩，玩累了记得自己回去。”
　　陆云一走。
　　死猴子非常的有眼力见，为了避免被682秋后算账。
　　嘴巴里的肉还没吞下去呢，就一骨碌爬上了越野车。
　　扔下Kondraki和其他人，一脚油门一溜烟先跑了。
　　其他八九个人还没明白发生了什么。
　　全都愣愣的看着一堆尾气。
　　Kondraki反应最快。
　　快速占据了另外一辆车驾驶室的位置。
　　但哪知道其余人一窝蜂全挤到了车上。
　　结果让只能坐五个人的越野车硬是塞进去了八个！
　　车顶上还趴了一个。
　　Kondraki钥匙一拧发动油门，在682和敖天错愕的眼神中也溜了。
　　“切！”
　　“一群胆小鬼！”
　　大爷知道他们怕什么，站起抖了抖身体。
　　一大堆黑灰从身上唰唰落下去，立马就恢复了原来的样子。
　　敖天皱着眉头看着大爷这么强的恢复能力。
　　再看了看自己才刚刚止住血的尾巴。
　　脸上露出了若有所思的神色。
　　“小蚯蚓，看到本大爷这么变态的实力。”
　　“是不是怕了？”
　　大爷敏锐的察觉到敖天脸色的变化。
　　笑着调侃他。
　　敖天嘴角微微一笑，庞大的龙躯光影闪动。
　　立马就变成了一个赤身裸体的男人。
　　当然了……
　　关键的部位还是弄了点黑云遮挡。
　　然而这不是最重要的，重要的是敖天故意伸出来两只脚；
　　脚背上那一排红色的牙印格外的显眼。
　　大爷的肚子一下就开始翻江倒海。
　　尤其是敖天故意晃悠起脚底板给大爷看的时候。
　　――大爷终于忍不住了――
　　哇的一口把隔夜饭都吐了出来。
　　刚刚咬了半天都不松口的尾巴，居然是敖天的臭脚。
　　还是个男人的臭脚！
　　从这一天开始，大爷抑郁了。
　　站点外面的大爷大吐特吐，站点里面的人吃的津津有味。
　　166也有五年没有尝过大爷烤尾巴的滋味。
　　面对这样的美食诱惑完全难以抵挡。
　　很快就把陆云带回来的肉串吃了个干干净净。
　　然而她好像还是没吃够，目光很快就盯上了陆云。
　　没过多久。
　　陆云也开始大吐特吐，吐了一次又一次……
　　两天之后。
　　――黄石公园地底下的设施中――
　　所有的人类复制器已经完全停止了运行。
　　生产线上那些还没有注入记忆的克隆人都暂时被封存了起来。
　　一个个密封放好。
　　站点的一个办公室。
　　穿着白大褂的零博士和Dantensen博士面对面坐着。
　　零博士上身修长，坐姿后背挺直。
　　一看年轻时候就当过兵。
　　Dantensen博士大腹便便，脸上有些油腻。
　　一副高度近视眼时不时的从鼻梁上滑轮下去。
　　俩人正在商议一件决定着基金会未来的事。
　　那就是如何把花从这个地方安全的移出去！
　　零博士研究了数年。
　　给出的方案是把岩浆岛下方整体切断。
　　再用大型设备把整个岩浆岛连带着岛上的石门一起运走。
　　至于这个方案的可行性谁也没有办法去预测。
　　但在这种火烧眉毛的时候，这无疑是一个最稳妥的办法。
　　距离黄石公园40公里的一个前哨站点。
　　亚伯带着十四个特遣队员已经驻扎到了这里。
　　接到的命令是以军事行动为由警戒附近的一切可疑动向。
　　如果有不服从的可疑人员强行往黄石公园里突破。
　　前哨站点有权就地处决一切可疑人员！


第541章 一个都联系不上
　　前哨的环境很破旧，说是前哨，其实就是一个废弃的民房。
　　四周一片荒芜，民房里不仅什么都没有，还四处漏风。
　　亚伯这次带出来的14人里有两个小队长鲁宾和佩里。
　　鲁宾一头金色的头发高鼻梁，坐在地上牢骚不断。
　　“什么嘛！”
　　“基金会从各只特遣队员抽调出来的人员。”
　　“全都驻扎进了站点里面。”
　　“就我们待着这鸟不拉屎的地方。”
　　“这不是看人下饭嘛！”
　　鲁宾一边说着还从兜里掏出了一块小镜子。
　　特意摸了摸他那头看的比什么都重要的金色头发。
　　仔细的把上面粘的一点点蜘蛛丝弄了下去。
　　佩里中等身材，棕色皮肤，卸下装备一屁股坐下来。
　　笑着在一旁打趣。
　　“你别嗦了，快点去巡逻。”
　　“咱们队长还兢兢业业站岗没发话呢。”
　　“就你事多。”
　　佩里一提到队长。
　　鲁宾只好收起镜子不情愿的背上装备。
　　嘴里骂骂咧咧的走了出去。
　　“玛德。”
　　“迟早让他们知道我们欧米伽的厉害……”
　　民房顶上的观察哨点。
　　是用一些不起眼的土砖临时搭建起了一个塔楼。
　　亚伯正襟危坐的坐在塔楼里，一双眼睛不停的来回搜寻。
　　亚伯做事情不困也不累，往这儿一坐就是一天一夜。
　　弄的那几个负责盯梢的都有点不好意思。
　　队长一个人把他们三人的活干了。
　　他们没事可做，只好加入了巡逻的队伍。
　　这一驻守，就是大半个月。
　　这段时间里，队员们过的是苦不堪言。
　　这个前哨站点不仅没水没电，洗个澡成了奢望。
　　最重要的是连特么的民用信号都屏蔽了。
　　这里成了一个无人问津的孤岛。
　　除了能和站点对接，与外面几乎完全隔绝。
　　这么艰难的环境。
　　搞得队员们每天唯一的期待就是等站点那俩运送物资的车。
　　物资车三天来一次。
　　车上装着的必要物资和新鲜可口的饭菜。
　　比那些军用压缩饼干好吃一万倍。
　　不仅如此。
　　随车一起过来的漂亮姑娘伊莲。
　　也成了队员们每次必看的一道靓丽风景线。
　　因此，每天打赌下一顿吃什么，就成了一个日常的赌博项目。
　　有时候赌大一点，猜伊莲的内衣是什么颜色。
　　鲁宾做庄家，其余人竞猜。
　　盘口一开，倒也热热闹闹。
　　可是今天。
　　那俩物资车居然错过了点，晚了一个多小时都没有出现。
　　“咕咕！！”
　　有队员捂着肚子抱怨。
　　“这帮人又在瞎搞胡搞什么，就送个饭还迟到！”
　　佩里笑着劝慰。
　　“着什么急啊，说不定路上有事耽搁了。”
　　“你压的是土豆吧。”
　　“趁着车还没来，还有机会更改。”
　　那特遣队员摇了摇头。
　　“改啥改，不改了，好几天没吃土豆了。”
　　“大家信我的，今天必出土豆。”
　　“呸！”
　　旁边又有其他人打岔。
　　“信你的大家一起完蛋，你个衰神。”
　　“只要跟你反着买，别墅迟早靠大海！”
　　“哈哈哈……”
　　房间里传来了闹哄哄的笑声，被取笑的特遣队员脸涨的通红。
　　“不信算了，你们都会后悔的。”
　　“今天绝对出土豆。”
　　然而时间到了下午的两点、三点。
　　午餐的时间早就过了，物资车却依旧没有出现。
　　一群人心里失落落的，不知道是因为没有吃到可口的饭菜。
　　还是没有看到可口的伊莲。
　　“靠！”
　　“这帮人今天肯定把我们给忘了！”
　　“太不像话了！”
　　“就一点小活都干成了这个样子！”
　　鲁宾情绪激动，站起来就是一顿臭骂。
　　亏的今天还特意把头发弄的相当的飘柔，看来要白忙活了。
　　房间里面骂骂咧咧。
　　没人注意到也注意不到一股异常的能量以黄石公园为中心。
　　缓慢的向着四周扩散出去，没过多久就越过了前哨站点。
　　“都别吵了！”
　　“吵吵啥啊，烦死了！”
　　鲁宾突然大吼，房间里面一下就鸦雀无声。
　　过了没多久。
　　“嘶！”
　　“我们刚刚在吵什么去了，我怎么记不起来？”
　　鲁宾一脸疑惑的看向其他人。
　　众人一听一个个都是一头雾水。
　　“不知道啊！”
　　“谁知道你突然大喊大叫。”
　　“哎，我们来这儿干嘛来了……”
　　众人面面相觑，脑子里好像有什么东西被带走了。
　　明明是很重要的东西，却一点也想不起来。
　　鲁宾玩归玩，闹归闹。
　　但是一发觉有问题的时候，警惕心就上来了。
　　“走，去找队长！”
　　鲁宾不记得来这儿干嘛了，但是知道队长在楼上。
　　房里其余六人快速跟上。
　　然而一走出房门，就和佩里的那一小队撞上了。
　　两个小队长配合默契，都从对方的眼睛里看到了震惊。
　　然后两队直接合在了一起，一起噔噔噔爬上了楼。
　　此时的塔楼里。
　　亚伯站起了身，一双锐利的眼睛望向黄石公园的方向。
　　刚刚好像有极其特殊的波动从那边传过来。
　　身边的空间居然在没有任何触碰的情况下，自动打开了一条虚空裂缝。
　　“噔噔噔！”
　　随着一阵急促的脚步声，一群人都往塔楼里挤。
　　塔楼很小，容不下这么多人。
　　“队长……”
　　鲁宾和佩里带头，冲着亚伯的背影喊了一身。
　　亚伯转过身。
　　“咦？”
　　“你们怎么一起上来了？”
　　鲁宾心直口快。
　　“队长，我们来这里做什么？”
　　“我一点儿也想不起来了，你还记得吗？”
　　亚伯眉头一皱，表情严肃，扫了众人一圈。
　　“你们，都不记得了！”
　　“嗯！”
　　“一点都想不起来！”
　　众人一起附和。
　　亚伯内心凛然，这些年的队长生涯也不是就出点蛮力。
　　对于机动特遣队的一些必备知识。
　　――也有过非常系统的学习――
　　马上就根据现有的情况总结出了一个结论。
　　“不好。”
　　“我们刚刚可能经历了一次现实重构！”
　　“现实重构！！”
　　队员们一听都愣了，站在原地一动不动。
　　“队长，没那么严重吧！”
　　亚伯眼睛一眯。
　　“别废话！”
　　“赶快想办法去联系站点，基金会任何一个站点都行！”
　　负责通信的特遣队员一看队长没有一点开玩笑的意思。
　　急忙跑去联系去了。
　　没过多久，就失望的跑了回来。
　　“队长，联系不上。”
　　“一个都联系不上！”


第542章 小丑竟是我自己
　　怎么会这样，黄石站点出什么问题了吗？”
　　“19站点呢？”
　　“什么，也不行！！”
　　“基金会这么多站点不可能一个都联系不上吧？”
　　“一个都没人回复！！”
　　“真操蛋，见鬼了！”
　　……
　　通讯员的话一出，塔楼里就响起了一片杂乱的声音。
　　他一张嘴巴要应付十几张嘴巴，忙的焦头烂额。
　　亚伯眉头紧皱，高大的身躯转过去望向东南方向。
　　那里是黄石站点所在的地方。
　　“都别吵了！”
　　随着亚伯一声大吼，塔楼里叽叽喳喳的声音马上消声。
　　现场一片安静，所有人都看向队长的背影。
　　“特洛伊，你留在这里继续联系。”
　　“我给你留一辆车和七天的食物备用。”
　　“要是三天之后我们还没回来。”
　　“你千万别私自进站点，想办法回19站点去通知陆云。”
　　“其余人，收拾家伙，跟我进黄石站点。”
　　亚伯一番冷静思考，快速下达了命令。
　　看到队长发话了，队员们行动迅速。
　　鲁宾路过特洛伊身边的时候笑着拍了拍他肩膀。
　　“小子，你命怎么这么好，尽享福。”
　　“不过别偷懒啊，抓紧时间联系。兄弟们的性命可都在你手里握着。”
　　鲁宾说完带着一堆人噔噔噔跑下去就开始收拾装备。
　　佩里面露担忧，走在最后面，等到没人了。
　　“队长……”
　　“我们在没有接到准确命令的情况下。”
　　“仅凭一个信号失联就私自进站点。”
　　“会不会不太稳妥？”
　　亚伯这决定不是脑子一热就下的命令。
　　他觉醒之前在感情方面是比较愣。
　　但是在军事和领兵方面。
　　可是有着非常独特的见解和敏锐的嗅觉。
　　这是让陆云都竖起过大拇指称赞过的。
　　亚伯知道他担忧的是什么，转过身认真的盯着佩里的脸。
　　“不会有命令了。”
　　“出现一个问题有可能是巧合，如果两三个巧合碰到了一起。”
　　“那就是真的出问题了！”
　　看见亚伯坚持，佩里也不好再说什么。
　　他也是个小队长，他的队员还在下面等他。
　　佩里转身走下楼去。
　　不到十分钟，四辆军用越野车卷起泥土。
　　排成一列极速驶向黄石站点。
　　特洛伊一个人孤独的站在塔楼里目送着他们离开。
　　等看不到车影了。
　　坐下来抓紧时间又开始了新一轮的呼叫。
　　――诺大的黄石公园安安静静――
　　风吹过平原。
　　从亚伯身边经过的那股奇特的能量逐渐加快了速度。
　　开始席卷整个紫星。
　　19站点。
　　陆云这半个月在166老师的督促下。
　　不仅把暑假作业、连寒假作业都提前交完了。
　　累到筋疲力尽。
　　陆云为了表现出整个人被榨干的状态。
　　不惜撤下了大爷的能力。
　　只可惜陆云实在是太招166喜欢了。
　　就算这样都不行。
　　她一黏上就舍不得放，跟有瘾一样。
　　终于在使出了十八般武艺，嘴、胸、手、脚齐上阵之后。
　　小兄弟还是一蹶不振。
　　166只好撅着嘴，遗憾的解除了陆云的禁酒令。
　　陆云成功的骗过了166。
　　这才稍微恢复了点人身自由。
　　就马上和布莱特、Kondraki这俩基友又搞起了火锅。
　　整起了小酒。
　　“唉，这女人啊……”
　　陆云一口酒下去，发出了感慨。
　　布莱特一伸手马上止住话头。
　　“停！”
　　“在我们俩单身狗面前，别提女人啊！”
　　“喝酒就喝酒，谁提我跟谁急！”
　　陆云瞪了他一眼。
　　“你是单身狗，人家Kondraki可不是。”
　　“别拉人下水。”
　　布莱特一脸惊讶看向Kondraki。
　　“莽哥，你啥时候有了老婆？”
　　“你告诉陆云都不告诉我，不讲义气了啊！”
　　“罚三杯！”
　　布莱特手脚飞快的给Kondraki满上。
　　Kondraki拿起杯子闷了一口。
　　“你别听他瞎胡说。”
　　“我要是没有你们俩负责赔我一个啊！”
　　陆云表现出一脸的诧异。
　　“咦。”
　　“莽哥，听你这么说，难道你和你那些蝶妹分手了？”
　　“噗嗤！”
　　布莱特一口酒水喷了出来，来不及擦嘴就哈哈大笑。
　　“蝶妹！”
　　“哈哈哈。”
　　“莽哥，你好福气啊，你看陆云找一个都忙不过来。”
　　“你娶一群。”
　　“从月初到月末都不带重复。”
　　陆云嘴角上扬嘿嘿一笑。
　　“有可能是一年都不带重复。”
　　“哈哈哈。”
　　两个色批头子头子发出了猥琐的笑声。
　　让方圆一里的女人听了都绕道而行。
　　“去去去！”
　　“你们俩瞎说什么玩意儿。”
　　Kondraki没理会俩人的酒后胡言乱语。
　　但他忽略了一直跟在他身后的蝶妹们。
　　一只蝶妹智力有限，但是一群蝶妹凑到一起。
　　那智力是可以达到和基金会的工作人员正常交流的。
　　为了替博士找回点场子。
　　于是乎……
　　“膨！”
　　一声轻响。
　　Kondraki旁边在一瞬间多了一个面容姣好，身材性感的女人。
　　“这……”
　　陆云和布莱特一起惊呆了，端着酒都忘了喝。
　　陆续上一次看见幻想蝶变化，它还是变成了大爷的样子在唬人。
　　没想到她还知道怎么把自己变成女人。
　　“博士，我来给你倒酒。”
　　蝶妹发出的声音极其的好听，模仿女人模仿的活灵活现。
　　也不知道她们是从什么时候学的。
　　蝶妹挨着Kondraki就坐了下来。
　　Kondraki也是一脸懵逼，这啥情况啊？
　　蝶妹倒好酒之后身体依偎在Kondraki身上。
　　双手把酒杯送到了他嘴巴面前。
　　Kondraki刚还在被俩人取笑，这会儿有机会打他们俩人的脸。
　　也顾不上这么多了，仰着头就一饮而尽。
　　“啊！”
　　“好喝！”
　　“爽！”
　　美人倒酒，红袖添香。
　　Kondraki咋着舌头舌发出意犹未尽的声音。
　　这措手不及的狗粮让布莱特手里的酒一下就不香了。
　　怎么也想不到，小丑居然是他自己！


第543章 起风了
　　陆云盯着布莱特愁眉苦脸吃瘪的相。
　　心里就忍不住乐。
　　端着酒杯一饮而尽，笑嘻嘻大声调侃。
　　“哎，死猴子，你不是还有好几个没碰过的漂亮分身吗？”
　　“也一并叫出来陪你喝点啊。”
　　“你看莽哥的蝶妹都站出来挑衅了……”
　　“你这气势上可不能输啊！”
　　布莱特仰起头也一口闷了手里的酒。
　　把杯子重重的拍在桌子上，然后站起身。
　　“去去去，别瞎捣乱，我可是个有原则的人。”
　　“我去上个厕所！”
　　“都别走，等我回来再一决胜负！”
　　陆云笑着挥了挥手。
　　“去吧，懒人屎尿多。”
　　然而布莱特这一去就去了半个小时。
　　Kondraki眉头一皱。
　　“这死猴子不会是喝多了，掉进厕所淹死了吧！”
　　“怎么这么久还没来。”
　　陆云不动声色的在脑海里查了一下他的位置。
　　发现他真的就在厕所附近徘徊。
　　“有可能哦。”
　　“不过淹死了也没事，明天再换一个就行。”
　　“别管他。”
　　两人继续杯子砰杯子你来我往。
　　然而没过多久，布莱特就噔噔噔回来了。
　　不仅如此，他身后还跟着两个人。
　　两个漂亮的女人！
　　一个金发碧眼大波浪，前凸后翘红高跟。
　　漂亮的大眼睛无时无刻不在放电。
　　一身职业装也盖不住她的妩媚性感。
　　另外一个黑长直长的淡雅素静。
　　但该胖的地方一点不瘦，该瘦的地方一点也不胖。
　　整体看起来一点也不比大波浪差。
　　随着这两个美女一出现，陆云和莽哥十分鸡贼的对视一眼。
　　“呦呦呦……”
　　“死猴子，你不是很有原则吗？”
　　“原则呢？”
　　“在厕所当卫生纸用掉扔了啊！”
　　莽哥盯着这两美女看了一会儿，心里不禁有点可惜。
　　多好的美女啊，都被死猴子给浪费了。
　　忍不住出言调侃了他两句。
　　布莱特没把莽哥的话当回事，大方的指着身后两个美女。
　　“云哥。”
　　“你看上哪一个，你先挑，不用和我客气。”
　　陆云目光再次从两个美女脸上扫过。
　　大波浪双眼直勾勾的放电，一点也不加以掩饰。
　　黑长直虽然有些含蓄，但是胸脯跳动剧烈。
　　按耐不住内心的小鹿乱撞。
　　陆云没有和兄弟玩的习惯，况且也下不去手。
　　“别别别，你带过来的陪你自己就好。”
　　“我这要是让166知道了。”
　　“明年的今天你们就得到我的坟头来陪我喝了。”
　　陆云一个都不挑，两女眼睛里都露出一阵失望的神色。
　　布莱特赶紧咳嗽两声。
　　“既然如此，来都来了。”
　　“先坐吧，给陆神倒酒！”
　　布莱特一说，大波浪反应迅速，挨着靠近陆云的这一边就坐了下来。
　　伸出手立马给陆云倒上。
　　黑长直慢了一步，只好坐到布莱特另外一边。
　　有些闷闷不乐。
　　陆云和莽哥虽然心里有芥蒂，但是有了两个美女的加入。
　　最起码还是养了不少眼。
　　于是这场酒会就在一种愉快的气氛中进行。
　　布莱特喝到兴起。
　　不知道和两位美女耳边轻声说了什么。
　　直接在二人面前左拥右抱，尽享齐人之福。
　　几人推杯换盏，一直喝到太阳开始西垂。
　　酒没了……
　　布莱特和莽哥舌头都大了才停止。
　　两位美女在布莱特的招呼下依依不舍的离去。
　　走之前还纷纷和陆云告了别。
　　陆云有些好奇。
　　这俩美女的行为举止怎么和死猴子一点也不像。
　　于是伸手拍了拍已经趴在桌子上布莱特的脸。
　　“哎，死猴子，你这俩个分身是不是分太久了。”
　　“从心理上都变成了真的女人了？”
　　布莱特头也不抬，大着舌头含糊不清。
　　“什么分身？”
　　“她们不是我分身，是基金会实验室的工作人员。”
　　“平常很少出来走动而已。”
　　陆云和莽哥一听一起发出了嘲讽的笑声。
　　“扯淡吧你！”
　　“分身就分身。”
　　“都喝了一天了还有什么好掩饰的？”
　　“不丢人。”
　　莽哥连连点头表示赞同，并且开始补刀。
　　“再说了。”
　　“要不是你的分身，人家凭什么这么心甘情愿的过来陪你喝。”
　　“还让你搂让你抱！”
　　布莱特抬起醉醺醺的头，咧嘴一笑。
　　“嘿嘿，莽哥，这你就不懂了吧。”
　　“我刚刚在公用卫生间出来的时候正好碰到她们俩。”
　　“我说陆神喝酒缺美女陪，问她们愿不愿意来。”
　　“她们想都没想就答应了……”
　　“啊！！”
　　两声哀嚎响彻在19站点。
　　“砰！”
　　“Duang！”
　　四只拳头四条腿在死猴子身上来回招呼。
　　陆云大声怒吼。
　　“死猴子，我看你就是故意不说清楚。”
　　“欠揍。”
　　布莱特一本正经的叫屈。
　　“云哥，我一开始就说了你先挑。”
　　“你自己不要的。”
　　“你还说了你挑了明年的今天就是你的祭日！”
　　“Duang！”
　　陆云一拳头锤在布莱特头上。
　　“祭什么日！”
　　“你不说莽哥不说，六六怎么会知道？”
　　“再说了，老子死了也能复活，你不知道啊！”
　　“就是！”
　　莽哥对那个哀怨的黑长直很有感觉，她的身影在脑子里久久的挥之不去。
　　脾气一上来又给死猴子补了一脚。
　　死猴子被俩人连环夹击，打的没有还手之力。
　　只能连连求饶。
　　“云哥，莽哥，我错了。”
　　“是兄弟格局小了。”
　　“下次，下次，我再借云哥的名义。”
　　“咱们一次性约三个，咱们哥三一人一个。”
　　“这事我来安排。”
　　“行不行？”
　　听到死猴子这么有建设性的创意。
　　陆云和莽哥对视一眼，俩人目光飘忽不定。
　　“这样……不太好吧。”
　　“就是，传出去影响不好。”
　　布莱特摸着满头的包。
　　“那算了。”
　　“当我没说。”
　　陆云抬头看天伸出一脚踩在莽哥的脚背上。
　　莽哥立马领会。
　　“你也别算了。”
　　“每次都是咱们哥仨喝也确实没多大意思。”
　　“再说我们就喝酒也不干其他的。”
　　“该怎么弄你就怎么弄吧。”
　　“下次，记得叫一下那黑长直……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　夕阳照在兄弟仨人脸上，一起发出了心照不宣的笑声。
　　19站点这边的酒喝的很欢快。
　　黄石站点地下设施的入口附近。
　　四辆军用越野车整齐的排成一列放置。
　　丝毫没有任何掩饰。
　　亚伯带队在这里等候了许久，站点入口处还是诡异般的安静。
　　一个出来指挥的人都没有。
　　“队长！”
　　佩里有些心神不宁。
　　亚伯挥起了手，快速下令。
　　“不等了，全队下车，步行进入地下设施！”
　　特遣队行动迅速。
　　十几人警戒着往站点入口处前进。
　　然而在众人进入掩体之前。
　　“呼……”
　　平原上突然刮起了一阵大风。
　　亚伯眼睛一眯。
　　这风起的太诡异了，居然感受到了一丝凉意！


第544章 孤军深入
　　队长，有什么问题吗？”看到亚伯不走了，佩里凑过来小声的问。
　　“没什么。”
　　“大家都小心点。”
　　亚伯转过身再次带头，走向那个伪装成护林员住的破旧院子。
　　众人一走进去，就只看到两间平房和一个半倒塌的杂房。
　　杂房的房顶遮盖在地上，四周杂草丛生。
　　很不起眼。
　　“队长，咱们不是去黄石站点吗。”
　　“来这儿干嘛。”
　　“这里就一个破院子它啥也没有啊？”
　　鲁宾心直口快。
　　目光扫了一圈就把心里的疑惑当场说了出来。
　　“你懂什么！”
　　亚伯虽然是第一次来这里，但是通过陆云私下里的描述。
　　知道黄石站点就隐藏在这个倒塌的杂房下面。
　　房顶可以通过机械牵引设备打开。
　　下面有个斜坡，可以通车辆和其他的运输设备。
　　还有一部可以直接到达SCP-2000机械降神位置的大电梯。
　　亚伯一伸手从特遣队员手里拿过来一把冲锋枪。
　　不说话对着地上塌下来的房顶就是一梭子。
　　“铛铛铛……”
　　子弹打在朽木一样的房顶上，不仅没有打穿。
　　反而发出剧烈的金属声，子弹更是直接被弹飞。
　　“我去！”
　　鲁宾丈二和尚摸不着头脑，这什么情况。
　　这玩意居然是金属做的，黄石站点难不成在地下？
　　鲁宾想起了伊莲那白到晃眼睛的肌肤。
　　确实像不怎么晒太阳的样子。
　　“队长，要不要叫大家一起帮忙把这大疙瘩给抬开？”
　　鲁宾很及时的出起了馊主意。
　　亚伯横了他一眼。
　　“你别只是四肢发达，你动点脑子好不好。”
　　“这几万斤的东西怎么抬？”
　　“你来抬吗？”
　　一个连亚伯都要劝他动脑子的人。
　　也是没谁了。
　　鲁宾憨憨一样的挠挠头。
　　“队长，我抬不起……”
　　亚伯快速给了他一脚。
　　“抬不起还不知道去旁边找开关！”
　　“你是要我来抬吗？”
　　鲁宾头盔握在手里，在亚伯脾气爆发之前。
　　一甩金色的头发扭头跑了。
　　带着人直接就冲进了另外两间平房里一通搜寻。
　　“真的是。”
　　“我当初怎么会选你这么愣的人当小队长。”
　　亚伯恨恨不平的站了个地方坐了下来。
　　时间一分一秒过去。
　　没过多久，鲁宾兴奋的从一间平房里跑出来。
　　“队长，找着了，找着了！”
　　亚伯快速起身，跟着他走了进去。
　　平房很小，不足二十个平方。
　　里面就一些很粗糙的家具，一张桌子两张凳子。
　　在桌子旁边的一堵木墙上，有一处外表颜色略深的暗格。
　　暗格已经被打开。
　　里面就一红一绿两个颜色的按钮。
　　不出意外的话。
　　这应该就是开铁房顶的控制开关了。
　　亚伯没有犹豫，对着绿色的按钮就拍了下去。
　　“匡匡匡……”
　　外面很快传来机械链条绞动的声音。
　　亚伯快速跑了出去，一眼就看到铁房顶从中间向两边分开。
　　没多久就露出一条宽阔的斜坡。
　　想陆云当初用的就是惊弓之鸟的计谋。
　　顺利的把黄石站点的人从这里引了出来。
　　从而找到了站点的准确位置。
　　“走！”
　　“进去！”
　　亚伯一声令下。
　　带着特遣队员就毫不犹豫的走了下去。
　　陡坡很长。
　　众人走了差不多十分钟之后前方就没路了。
　　眼前出现了一个巨大的电梯，大到装坦克飞机都不是问题。
　　佩里伸手在电梯上摁了一下，电梯立马传出了反馈。
　　“嘟！”
　　“权限不够，当前站点您无权限进入。”
　　“请速速离开！”
　　佩里收起手退到一边。
　　“队长，这个只能您来试试了。”
　　然而他话才一说完。
　　“匡匡匡……”
　　众人头顶上又传来绞链的声音。
　　那扇被打开的铁屋顶。
　　居然在没有人按的情况下自动开始合拢了。
　　“让开。”
　　亚伯拉开佩里，把自己指纹摁在电梯识别器上。
　　“嘟！”
　　“权限不够，当前站点您无权限进入。”
　　“请速速离开。”
　　众人一看连亚伯也不行，头顶的铁屋顶就快要合上了。
　　心里焦急。
　　“队长！”
　　“怎么办？”
　　“不行的话我们还是先撤出去吧！”
　　众人你一言我一语，七嘴八舌。
　　亚伯抬头盯着头上，刚刚是走下坡。
　　现在要是回去是上坡路，时间上完全来不及。
　　等走到那里，铁屋顶只怕早就合上了。
　　而且既然外面能开，里面也一定可以开。
　　亚伯定了定神，嘴里大声吼。
　　“撤什么撤！”
　　“我们到了这儿都没人出来迎接。”
　　“这里面绝对出了大问题。”
　　“现在就我们十几个人挨的最近。”
　　“也只有我没有丧失记忆。”
　　“说不定这就是天意，让我们来解决这次的问题。”
　　“大家分开找找下去的路！”
　　一个团队，无论怎么乱，最重要的是主心骨不能乱。
　　只要主心骨不乱，凝聚力就在。
　　主心骨要是乱了，那就真的全乱了。
　　亚伯稳定了军心。
　　正当十几个特遣队员要分散去找路的时候。
　　“叭！”
　　电梯门诡异的开了。
　　“这……”
　　一群人目瞪口呆的看着，说不出话来。
　　亚伯眉头一皱，明明权限不够，这门怎么开的？
　　“好极了！”
　　既然门开了，亚伯也不做多想，大步迈了进去。
　　其他人一看队长都进去了，还怕个啥啊。
　　纷纷跟在后面涌了进去。
　　“队长。”
　　“要不要沿途留两个兄弟……”
　　佩里一进入电梯就心神不灵，眼皮一直在跳。
　　小声的和亚伯提出了建议。
　　亚伯慎重的摇了摇头。
　　“敌我情况不明的时候，切忌分兵。”
　　“除了削弱自己实力，别无好处。”
　　亚伯说完，电梯里安安静静。
　　众人能听到的只有电梯下降的声音和自己的心跳声。
　　百米的高度相当于三十层楼。
　　电梯下降的速度非常快，没花多少时间就到达了底部。
　　电梯门一开，一股浓烈的血腥味就扑面而来。
　　“警戒！！”
　　亚伯低声怒吼，一伸手打开虚空裂缝。
　　快速从里面抽出了一把黑色长刃。
　　带头走出了电梯。
　　“咔哒！！”
　　所有特遣队员把手里枪械的保险全部关上。
　　立马进入战斗状态。
　　众人循着血腥味小心翼翼的经过一条长长的走廊。
　　七拐八拐到达大厅的位置。
　　只看了一眼。
　　就有特遣队员挺不住，胃里一阵剧烈的收缩。
　　扶着墙壁吐了出来。


第545章 惨烈的黄石站点
　　此时的中央大厅。
　　俨然是一个地狱级别的修罗场。
　　亚伯一眼扫过去。
　　到处是被撕扯啃碎后随意抛弃的腐烂残肢。
　　不少肉沫和污血混合在一起，像一个个血肉丸子。
　　看起来尤其恶心。
　　尤其地上还横七竖八的还躺着一大堆的尸体。
　　无一不是皮肤发绿身躯浮肿的不成样子。
　　连面目也辨认不出来。
　　但是众人通过尸体上的衣服制式很快就确认了他们的身份。
　　死在这大厅里的。
　　绝大部分是基金会的特遣队员和安保人员。
　　其中还包括一些实验室人员和文职人员。
　　最可怕的是这里没有留下一具敌人的尸体！
　　死了七八十个人！
　　连一个敌人都没有留下，这到底是什么东西干的。
　　一个高个特遣队员眼尖。
　　不经意间看到身边不远的一具绿色尸体胸前的铭牌。
　　铭牌上的名字很刺眼。
　　和他在基金会里的一个好朋友的名字很像。
　　但有两个字母被污血遮盖住。
　　高个特遣队员心一下提到了嗓子眼。
　　颤颤巍巍走过去想确认一下。
　　然而还没等他走到尸体面前，尸体却快速膨胀。
　　发出了奇怪的嘶嘶声音。
　　“别过去！”
　　亚伯及时的发现了失神落魄的高个特遣队员。
　　飞快的冲过去拉着他往旁边一扑。
　　“砰！！”
　　绿色尸体突然炸开，漫天的绿色汁液被炸了出来。
　　眼看着就要覆盖住所有特遣队员的头顶。
　　亚伯身上的暗红色符文在一瞬间发光。
　　对着汁液快速挥起一刀。
　　一股劲风直接将所有洒向特遣队员的绿色汁液给吹了回去。
　　“滋滋……”
　　绿色汁液落到地上。
　　立马发出硫酸一样的腐蚀性声音。
　　同时冒起一阵白烟。
　　亚伯快速爬了起来，大声警告众人。
　　“所有人都别靠近这些尸体，这东西有古怪。”
　　被亚伯救下来的高个特遣队员劫后逢生。
　　站起来撑着膝盖大口喘着粗气。
　　“谢谢队长。”
　　“队长……”
　　佩里喉咙涌动，额头冒汗。
　　“我们要不要出去等救援……”
　　眼前的这个情况已经完全超出了他们的意料。
　　虽然有亚伯在，但特遣队员心态还是有些崩。
　　亚伯看了一眼站点深处。
　　那里似乎有怪兽的嘶吼声和灰色的身影在舞动。
　　亚伯又转身看了一眼队员们，看到了他们眼睛深处的害怕。
　　普通人终究是普通人。
　　亚伯内心稍微犹豫了一下。
　　现在敌我情况不明，贸然带着人再闯进去。
　　只怕也会凶多吉少。
　　“你们留在这里，我一个人先去看看。”
　　“要是一个小时之后，我还没有……”
　　然而就在亚伯交代任务的时候。
　　站点深处突然响起了女人的呼叫声和一连串的炮火声。
　　“啊！！”
　　“你们滚开……”
　　“哒哒哒！！”
　　“轰！！”
　　“BooM！！”
　　鲁宾一听到那个声音浑身打了一个冷颤。
　　“是伊莲！”
　　“伊莲还活着，里面可能还有其他人活着。”
　　“队长，我跟你进去救人！”
　　鲁宾手执冲锋枪，当即就表态。
　　“不行！”
　　“你们就待在这里，我没回来之前。哪儿都别去！”
　　亚伯眼睛一眯，丢掉手里的普通黑色长刃。
　　身影极速往前狂奔，冲着声音发出的声音的地方而去。
　　等到和特遣队员们拉开距离，再一次手一伸。
　　立刻从虚空裂缝中抽出了一把泛着黑色光泽带鬼头的创世之刃。
　　几个起落就消失在众人面前。
　　鲁宾心急难忍，在原地不停的转圈之后。
　　突然转过身盯着佩里。
　　“我们这算什么？”
　　“啊！”佩里没明白鲁宾为什么这么说。
　　但鲁宾对佩里刚刚提议还有现在的无动于衷有很大的意见。
　　正是因为他说了要出去等救援。
　　亚伯看到众人害怕，才决定一个人孤身深入。
　　“都别揣着明白装糊涂！”
　　“我们不是一个团队吗，不是生死与共吗？”
　　“为什么有事总是让队长一个人出头！”
　　“难道就因为队长死了可以复活。”
　　“所以今天的你们就心安理得的站在队长后面苟着。”
　　“你们中有谁还记得以前不是亚伯当队长的时候。”
　　“特遣队几乎次次任务都要死人。”
　　“可那时的我们怕了吗！”
　　“当我们遇到有同袍需要施以援手的情况下。”
　　“告诉我你们中谁怕过！”
　　“你们中的哪一个不是眼睛都不眨一下嗷嗷叫就冲了上去。”
　　“可今天！”
　　“有同袍在里面遇难你们见死不救。”
　　“等来日你们遇难的时候，也别期待别人来救你们。”
　　“如今的潘多拉，贪生怕死，真让我感到羞耻！”
　　鲁宾一个人骂了一群人，一群人却全被骂的低下了头。
　　他取下头盔慎重的理了理金色的头发。
　　然后重新带好头盔，带着武器毅然决然的冲了进去……
　　亚伯越往里面走，情况越是触目惊心。
　　整个站点不知道经历了一场什么。
　　到处都被鲜血杀戮掩盖。
　　“哒哒哒……”
　　枪火的声音还在继续，亚伯加快步伐。
　　没有过多停留，连续穿过几条带血的走廊。
　　面前一下豁然开朗。
　　枪火的声音来自于一个站在坦克上的漂亮女人。
　　亚伯认出了她，正是伊莲。
　　她此时握着机枪正在进行疯狂的扫射！
　　而她的敌人，居然是一些奇形怪状的灰色生物。
　　这些生物稍微带点人的形状。
　　但大多数长着昆虫一样的脑袋，一样的身体和节肢。
　　手的位置被螳螂人一样的镰刀代替，
　　看起来锋利无比。
　　挥舞起来直接把子弹都给削成了两截。
　　坦克后面是一堵墙，此时已经是无路可退。
　　伊莲看起来也已经是弹尽粮绝，穷途末路。
　　然而亚伯的突然出现。
　　让这群灰色生物一下就有了新的目标。
　　立马放弃了女人呼啸着朝亚伯冲了过来。
　　“原来是你们这些杂碎在搞鬼！”
　　“都给我去死吧！”
　　亚伯身上暗红色符文爆闪，抓着鬼头创世之刃就冲了进去。
　　“别靠近它们！”
　　“它们的身体有诡异！”
　　伊莲看着亚伯要和灰色生物打近战。
　　站在坦克上急得大喊。
　　然而亚伯就是一个战士，完全顾不上这么多。
　　冲过去一刀就把那个螳螂人砍成了两截……
　　17站点里，一股奇怪的能量波动快速横扫过去。
　　该隐站在镜子面前。
　　皱着眉头看着身上的铍青铜金属和额头的印记。
　　在持续的发出蓝色的光芒。
　　该隐没有片刻迟疑，打开门快速走了出去。
　　19站点。
　　陆云结束了酒会，正乐呵呵往自己房间里走。
　　然而在推开门进去的一瞬间。
　　原始之力就感应到一股特殊的能量波动极速袭来。
　　脑海里的记忆在一瞬间似乎要被它给吸引走。
　　就在这千钧一发的时候。
　　头顶的小花在第一时间浮现而出。
　　两朵花瓣拼命的摇曳，差点快扭断了腰。
　　才让陆云的时空保持了稳定。
　　陆云十分警觉，立马察觉到了异常的原因。
　　“不好！”
　　“黄石出事了！”


第546章 现实重构
　　陆云身影一闪就到了布莱特的房间。
　　――布莱特今天喝了不少――
　　连衣服都没脱就直接倒在了床上呼声震天。
　　陆云一步上前揪住他耳朵。
　　“死猴子，别睡了，快起来。”
　　布莱特醉眼朦胧。
　　“哎呦！”
　　“云哥，松手，我这刚睡下，又有啥事啊？”
　　陆云表情严肃。
　　“我问你。”
　　“黄石站点这几天到底有没有什么消息传过来？”
　　布莱特酒劲上头，反应有些慢。
　　抬着头愣了好一会儿才爬起来坐好。
　　“你在说什么，什么黄石站点？”
　　“我怎么一句也听不懂！”
　　陆云气的一脚飞了上去，踹完又在他耳边大声吼。
　　“你喝懵了吧！”
　　“SCP-2000机械降神。”
　　“人类的黑匣子，宇宙的重启键。”
　　“黄石站点。”
　　布莱特咧开嘴角笑了笑，毫不在意的仰面瘫倒在床上。
　　“云哥。”
　　“你这谎话编的也太假了，基金会所有的SCP收容物才编到999。”
　　“哪里来的SCP-2000。”
　　“你别想来忽悠我。”
　　死猴子对于陆云说的丝毫没放在心上。
　　躺下去就继续打起了呼噜。
　　陆云心头一惊，一股十分不祥的预感涌上心头。
　　基金会编号才到999！
　　连SCP-1000大脚怪都还没出现，这怎么可能！
　　除非……
　　这个世界刚刚经历了一场大面积的现实重构。
　　一部分现实被篡改了！
　　想到这儿陆云神念一起，创世之刃浮现而出。
　　随即一大团的冰雨激射而出，射在布莱特脸上。
　　“啊！！”
　　布莱特一下子又从睡梦中被惊醒。
　　双手捂着脸站起来。
　　等到看清了做恶作剧的是陆云，立马就大声的抱怨。
　　“云哥！”
　　“你干嘛！”
　　“这一点都不好玩！”
　　陆云控制着创世花洒把冰水加大，一直淋到他瑟瑟发抖，底下的床都成了水床这才停下来。
　　“死猴子。”
　　陆云伸出双手抓着他的肩膀，脸色十分的严肃。
　　“你清醒了没有。”
　　布莱特没见过陆云这么严肃这么大的阵仗。
　　木愣的点了点头，陆云这才松开手。
　　“我没跟你开玩笑。”
　　“接下来我说的每一句话你都得记牢了。”
　　“我们的世界极有可能在刚刚经历了一次现实重构！”
　　“你们的认知和记忆已经被篡改。”
　　“我现在马上要去黄石公园站点和亚伯汇合。”
　　“你自己想办法把记忆找回来。”
　　“听明白了吗？”
　　布莱特一脸懵逼的点了点头，然后又摇了摇头。
　　陆云火烧眉毛没时间和他解释的那么详细。
　　已经告诉了他发生了什么，其余的就让他自己去琢磨吧。
　　陆云身影一闪就从布莱特眼前消失，下一秒就到了亚伯身边。
　　“杂碎，给我去死！”
　　陆云才一现出身形，就听到了亚伯的怒吼声和子弹的射击声。
　　目光快速扫了一圈，马上就看到了骇人至极的一幕。
　　这个原本干净整洁的站点此时被肮脏和血腥覆盖。
　　仿佛经历了一次大屠杀。
　　亚伯被上百个奇形怪状的灰色生物围攻却怡然不惧，威猛无比。
　　手里的两把黑色创世之刃挥舞起来鬼哭狼嚎。
　　犹如无数的恶魔降临人间。
　　“二愣子，你让开，我来！”
　　陆云抓着创世之刃飞上了半空，一声大吼不仅吸引了亚伯。
　　也吸引了所有灰色生物的注意。
　　一部分不知好歹的灰色生物蹦起来抓陆云。
　　被陆云轻松轻松两刀砍翻。
　　“你来了。”
　　“这里我搞的定，你先把坦克里的人救出去！”
　　“他们弹药不多了。”
　　亚伯飞速挥刀，一刀一个灰色生物。
　　这些东西被砍成两截后有脓血从里面流出来。
　　沾到地上残留的枪支和子弹壳上，
　　这些铁制品立马就被腐蚀成了铁锈。
　　同时灰色生物的尸体迅速腐败，没过多久就有一股股恶臭发出。
　　陆云不知道亚伯是怎么忍受的了在这儿战斗的。
　　身影一闪就到了坦克旁边，一只手轻松抓起炮管就往外面走。
　　随便找了个空地把坦克放了下来。
　　伊莲激动的看着陆云，胸腔剧烈的起伏。
　　嘴巴张了又合，两行眼泪顺着脸颊流下，却一个字也没说出来。
　　“没事了。”
　　陆云留下一句话安慰她，一转身又回到了亚伯这里。
　　抓着他不管三七二十一就往外面一扔。
　　“二愣子。”
　　“你一个个砍太麻烦。”
　　“看我的！”
　　陆云一声大吼，手里的创世之刃一下放大数倍。
　　猛地一刀横扫下去。
　　“H！”
　　刀影一闪，上百只灰色生物全部砍成了两截。
　　“簌簌簌……”
　　失去生命的灰色生物一瞬间全都杂乱无章的倒在地上。
　　加速腐烂。
　　这块区域一下子就被恶臭给覆盖。
　　亚伯看的嘴角一阵抽搐，自己打了这么久。
　　陆云就一刀，看来还是差的远啊。
　　陆云提着刀快速飞到一边。
　　“二愣子，这里发生了什么？”
　　亚伯摇头。
　　“我也不知道。”
　　“我们一进来这里面就这样了。”
　　陆云心里不祥的感觉越来越强烈。
　　糟了……
　　不会真的是花出问题了吧！
　　花要是出事，就连神级生物陨落都是很正常的事。
　　这次得小心点。
　　陆云目光快速扫了一圈，没看到其他的特遣队员。
　　“你的人呢？”
　　亚伯脸上有些许无奈的一笑。
　　“我让他们守在外面，我先进来看看情况。”
　　陆云眉头一皱。
　　“这群人，越来越不像话，留队长一个孤军奋战。”
　　“自己看戏！”
　　“等有空了看我不好好骂他们一顿。”
　　陆云吐槽完，不敢再耽误时间。
　　“二愣子，这一层救人的任务就交给你了。”
　　“我还赶着去下面看看。”
　　“这下面还有个至关重要的东西。”
　　“不能出一点差错。”
　　陆云说完身影极速下沉，没花多少时间就到了岩浆海这里。
　　此时的岩浆海已经完全沸腾的不成样子。
　　无数的气泡混合着岩浆冲上半空。
　　洞穴上方的空气已经变得十分的浑浊。
　　一些黑色的火山灰因为热气流的原因漂浮在空气中。
　　让这里的雾霾程度严重超标一万倍。
　　要不是陆云有星海t望的能力，一下来保证立刻成为睁眼瞎。
　　可能连一米的距离都看不透。
　　陆云原始之力注入双眼，立马发出一道璀璨的光芒。
　　第一眼就看向石门的方向。
　　果不其然。
　　出大问题了！！


第547章 花瓣的数量
　　此时承载着石门的岩浆岛上光芒万丈。
　　五彩斑斓绚烂的光从门里面投射出来，十分的迷离。
　　这种虚幻的感觉，让这儿看起来有些不太真实！
　　而更让陆云惊讶是石门居然也变了。
　　变成了一个很有科技感的钢制的大门，尺寸也变大了数倍。
　　大门的外围一半白色，一半火红。
　　白的像珍珠，红的像火焰。
　　“吼！！”
　　就在陆云仔细观察的时候。
　　一声剧烈的狼啸从门里面发出，震的整个地下洞穴都在颤动。
　　洞穴上方不稳的石块簌簌的往下掉。
　　全都掉进了岩浆里，眨眼就融为了一体。
　　紧接着……
　　陆云看到一只猩红的眸子和一个巨大的灰色狼头从门里面探出来。
　　陆云盯着那只眸子，在那个瞳孔里面没看到丝毫的感情。
　　除了冷血还是冷血。
　　陆云亲眼所见，确认了怪物的来源，身影一闪提着创世之刃就飞了过去。
　　“死！”
　　陆云只说了一个字。
　　巨大的狼头就被干净利落的一刀两段，滚落到了地上。
　　陆云飞起一脚，毫不留情的把它掉落的头颅踢到了岩浆里。
　　“噗呲！！”
　　岩浆蹿起老高，迅速接收了这个不速之客，马上就包围了起来。
　　陆云砍完灰狼再看向门里面，一下就惊呆在原地。
　　尽管这儿已经来了好几次。
　　但从没有哪一次像现在这样震惊！
　　门里面！
　　花的位置有了大幅度的移动，现在距离门的边缘已经不足十米。
　　巨大的花瓣就在眼前一片接一片的旋转。
　　这么多年过去。
　　陆云是第一次看穿了围绕在花旁边的迷雾。
　　看到了花瓣的数量。
　　四瓣！
　　最外围的大花瓣有四瓣。
　　每一瓣都散发着与众不同的绚烂颜色和迷离的光泽。
　　而在这四瓣大花瓣的后面，还有一些小的花瓣。
　　但因为已经收拢成了花骨朵，没办法再看清。
　　“四瓣！”
　　“我的小花还能再开一瓣吗？”
　　陆续在脑海中快速思量起来，最终还是决定不要再这种动荡不安的时候去开。
　　万一出点什么意外，收不了场！
　　现在的当务之急，就是先把这门给合上，阻挡这些怪物进来！
　　可是陆云围着门转了三圈，傻眼了！
　　这钢门就一个门框，根本就没有门板！
　　没法关！
　　“靠！”
　　“这特么是谁搞出来的弱智设计！”
　　“有门框没门页，有病吗！”
　　陆云找不到门页破口大骂，目光下意识的再次看向花。
　　这一眼，陆云又有了新的发现。
　　花的下方，不知道什么时候长出了一小片绿色脉络的叶片。
　　叶片一点点由小变大，生长的十分迅速。
　　陆云眉头一皱，察觉到了不对劲。
　　这叶片有点奇怪。
　　它的叶尖好像正指着门口的方向而来。
　　没过几秒钟。
　　陆云的想法就得到了证实。
　　绿色叶片生长的速度越来越快，最后更是直接跨越了茫茫宇宙。
　　叶尖直接搭到了门口！
　　陆云此时震惊到无以复加，这特么就一片叶子！
　　搭出了一座宇宙之桥！
　　这花怎么敢的啊！
　　你就是让基建狂魔来也不敢这么想啊！
　　然而让陆云担心的事还在后头。
　　就在叶片碰到岩浆岛边缘的一瞬间，又一个庞大的灰色的生物极速蹿了出来。
　　陆云一眼就看清了这是一条灰色的三头巨蛇！
　　它的身体在石门里面的时候还只是一团灰色的雾气。
　　可是一出了石门就迅速凝聚成型。
　　灰蛇出来一声嘶吼，三张大嘴全部张开。
　　六颗锋利的牙齿上还沾着灰色的粘液。
　　毫不犹豫的就朝着陆云咬了下来。
　　“不自量力！”
　　陆云创世之刃随手一挥下去。
　　“H！”
　　灰蛇的三颗头全部被砍断落到了岩浆里。
　　马上就被滚烫的岩浆给吞没。
　　“砰！”
　　冲出了石门的那一部分灰色蛇身迅速腐烂发臭。
　　陆云为了不让这里变得恶臭不堪。
　　飞上去一脚就把整截蛇躯踢了下去。
　　然后迅速一转身，抓着创世之刃就返回了门口。
　　“吼！！”
　　“嗷！！”
　　“嘶！！”
　　无数野兽的嘶吼声从门里面传出来。
　　下一秒……
　　一头灰色巨熊、一只灰鹰和一只灰色老虎，三只巨兽争先恐后的从石门里挤出来。
　　“找死！！”
　　陆云下手毫不留情，控制着创世之刃上下翻飞，怒堵泉水。
　　创世之刃飞刀光闪过，三头巨兽连钢门的范围都没出，就全部被打回了原型！
　　变回灰色的雾气。
　　“吼！！”
　　门里面有着大堆的灰色生物被堵住出不来，后面似乎有庞然大物发飙了。
　　一声嘶吼，洞穴再次震动。
　　下一刻……
　　一个类似于哥斯拉一样的巨形烟雾挤到了门口；
　　可惜它的灰色烟雾太多了，比起其他的那些灰色生物。
　　它的灰色烟雾犹如实质，出来的时候更是直接把门口都给堵住。
　　“好机会！！”
　　陆云神念一起，抓住这难得的空隙。
　　创世之刃再次变成创世大勺子。
　　陆云一勺子下去就从岩浆海里舀出一大堆岩浆。
　　然后不管三七二十一就直接糊在钢门上。
　　再一按创世之刃上的冰水两符，一条瀑布倾泻而下。
　　“滋！！”
　　冰水倒在火红滚烫的岩浆上，立马升腾起了一大片白色的水汽。
　　岩浆极速冷却。
　　快速硬化成了一大块黑色的岩石。
　　将整个门堵的严严实实。
　　“搞定！”
　　陆云一伸手创世大勺子又飞了回来。
　　变回了创世之刃。
　　“咚！”
　　然而陆云还没完全放下心来，门里面就传来沉闷的撞击声。
　　“咚！！”
　　撞击声一下比一下剧烈。
　　陆云眉头一皱，这么大的岩石墙都挡不住吗？
　　“砰！！”
　　就在陆云念头刚落下的一瞬间。
　　巨大的岩石墙一下碎裂开了无数块。
　　轰然倒塌！
　　陆云在岩石裂开的一瞬间，看到了那片叶尖正好收回去。
　　陆云心中生出了无数的疑惑。
　　这是花干的？
　　为什么？
　　“扑！！”
　　从来祸不单行，就在陆云百思不得其解的时候。
　　岩浆岛下方的第九针也被一股莫名的外力给弹了出来。
　　――嗖的一声扎进了洞穴顶部――
　　一大股黑色的物质像决堤的洪水，汹涌而出。


第548章 堵泉水
　　陆云一抬头，脚底下一用力。
　　轻松的跳上去就把第九针从洞穴顶端的缝隙里面扯了下来。
　　牢牢的抓在了手里。
　　“嗷！！”
　　堵着钢门的岩石破裂成渣。
　　门里面那个类似于哥斯拉的灰色雾气。
　　快速分化成一团一团渗透过来。
　　一到这边的世界就立即重组身体。
　　在很短的时间里，一个灰色的头颅就已经成型。
　　陆云仔细观察，发现它长的和大爷有些相似。
　　只不过大爷的行走姿势是爬，而它却像人一样直立。
　　因此造成的视觉感不一样。
　　这只灰色哥斯拉头部一出，阴冷的眸子就盯上了陆云。
　　“桀桀……”
　　它张嘴发出阴冷的笑声，露出满嘴的尖锐獠牙。
　　随便一根拿出来都比陆云整个人要大。
　　口腔里更是布满了灰色的涎液。
　　它一冷笑，涎液顺着獠牙掉在地上。
　　“滋！！”
　　地上立马冒出来一阵阵白烟，迅速腐蚀出一个一米多宽的大洞。
　　灰色哥斯拉化形的速度非常快，庞大的身躯快速从门里面探出来。
　　粗大带毛的半个脚掌，坚硬紧实露出腹肌的腹部。
　　粗壮的脖子。
　　还有脖子后面的硬质尖刺，硬质疙瘩全部长了出来。
　　陆云从来都不是个遵守武德的人。
　　这种时候不会想什么公平一战。
　　趁着它还没化形完全，手里的第九针突然的变粗变大。
　　一棍子捅在它身上。
　　“绑！！”
　　出乎陆云意料之外。
　　这突如其来的一下居然没有捅穿它厚厚的身体。
　　反而是发出了巨大的金属撞击声。
　　“桀桀……”
　　灰色哥斯拉大半个身体都已经化形完全。
　　就剩下尾巴还没出来。
　　它那双长满灰毛的手一伸出就握住了顶在胸口的第九针。
　　――嘴里的灰色涎液不停的滴下去――
　　很快就把附近的地面烧的千疮百孔。
　　陆云抽了一下针，发现居然抽不动。
　　针的另外一端像是长在它手心里一样的牢固。
　　这灰色哥斯拉的力气竟然出人意料的大。
　　“笑你妹的笑！”
　　“长个哥斯拉的样子你以为你就是哥斯拉了。”
　　“就算你是真的过来，要是敢为非作歹不听我的。”
　　“我一样揍的你求饶。”
　　陆云对这灰色的丑东西没什么好感。
　　刚刚用第九针只是试一下实战的威力。
　　看来还是不行，伤害不够，远远没有创世之刃好用。
　　陆云松手放开第九针。
　　整个人身影一闪。
　　手持创世之刃冲过去在空中飞快的抡了一个半圆。
　　那姿势像极了游戏里面的半月斩。
　　“H！！”
　　一道冷冽的刀光闪过，陆云潇洒的后退。
　　“跨！！”
　　“哗啦啦！！”
　　灰色哥斯拉的尾巴还没从门里面出来。
　　就再也发不出一声桀桀。
　　庞大的身躯斜着从脑门到胯部断成两截；
　　一半滑轮到岩浆里，一半倒在地上。
　　陆云为了避免它体内流出来的粘液把脚底下的这座桥给烧穿。
　　神念一起。
　　创世之刃形状快速变化，马上变成了一把大锤子。
　　一锤子就把它的半边尸体给扫了下去。
　　陆云站在桥这头，靠近通往基金会的通道这边。
　　一夫当关，万怪莫开。
　　“刷！”
　　从门里钻出来小山一样的大灰熊劈成了两半。
　　“刷！”
　　灰色的大老虎头被砍没了。
　　“绑！”
　　庞大的大灰鹰一只翅膀被砸成肉酱。
　　还没来的及发出哀嚎。
　　“绑！”
　　又是一声巨响，大灰鹰脑袋就被一锤子给锤扁。
　　陆云今天再次化身陆铁匠，变成打工人。
　　奋力的挥舞着大锤八十，小锤六十。
　　门里出来一只怪物就砍死一只。
　　出来一群就把锤子变大点锤死一群。
　　然后再横着挥舞大锤子像是打高尔夫球一样。
　　把他们所有的尸体全部扫到了岩浆里去煲粥。
　　创世之锤是正儿八经的神器，陆云自己也是神体。
　　对付这些小怪物不要太轻松。
　　只不过轻松的事干久了就没有劲。
　　陆云锤了一会儿以后就提不起兴趣。
　　这些杂碎对基金会的人来说有点强。
　　在陆云自己面前却完全不够看。
　　陆云一松手一个神念传到了创世之锤里。
　　“你已经是把成了神的神器。”
　　“以后要会自己打怪升级，明白吗？”
　　创世之锤一锤子下去。
　　自动捶死一个从门里冒出来的庞大类人生物。
　　算是点头回应。
　　陆云很满意它的表现。
　　找了块干净的地方坐下来，从兜里掏出一包烟。
　　拿出一根点上。
　　然后坐看打工锤锤怪物。
　　陆云在这边堵住了泉水虐泉，亚伯那边就轻松多了。
　　手里双刀一握。
　　满站点找残余的灰色生物。
　　“哒哒哒！！”
　　亚伯没走多远，就又听到了一阵密集的枪声。
　　“站点里还有活人！”
　　亚伯立即朝着枪声飞奔过去。
　　经过两个转角，一出来就看到十几个特遣队员和二十多只灰色类人生物交战在一起。
　　“嘶嘶……”
　　这些类人生物全身无毛四爪如飞，背后长着一对肉翅。
　　行动十分迅速，爬墙钻地无所不能。
　　疯狂的进攻特遣队员。
　　鲁宾和佩里带着人边打边退，嘴里大声嘶吼。
　　“快用火焰喷射器压制这些狗日的进攻！”
　　“你特么子弹往哪儿打呐？”
　　“瞎吗？”
　　“打头！”
　　“哒哒哒……”
　　数把冲锋枪口同时冒出蓝色的火焰。
　　――形成了密集的火力网――
　　一下扫中数只被火焰赶到一起的灰色生物；
　　立马就把它们的脑浆都给打了出来。
　　“干的好。”
　　“分批换子弹！”
　　鲁宾见到打出了效果立即大声夸奖。
　　然而这样的战斗已经让特遣队员们精神高度紧张。
　　浑然没有注意到有三只灰色类人生物趁着慌乱钻进了地里……
　　好在这一切逃不过亚伯的眼睛，冲出去就是一声大吼。
　　“都长点眼睛。”
　　“小心身后！”
　　特遣队员们都训练有素，一听到队长出来示警，立马反应过来。
　　佩里快速带着一队转身。
　　“砰！！”
　　“伊！！”
　　地面突然破裂出三个大洞，三只类人生物发出诡异般的婴儿叫声。
　　尖啸着从地底下冲了出来。
　　那全身光秃秃，没有一根毛发的恐怖嘴脸。
　　就这么突兀的出现在众人眼前。
　　眼看着锋利的爪子就要抓穿最近俩人的喉咙。
　　“哒哒哒……”
　　七把冒蓝火的冲锋枪同时响起。
　　七梭子子弹直接把这三只怪物钉死在地上。


第549章 神级生物
　　后方障碍已经清除！”
　　佩里目不转睛的盯着那三个黑漆漆的洞口。
　　一伸手快速从腰间抓起一个新的弹夹换上去。
　　其余的特遣队员也同样行动迅速。
　　同时心里稍稍松了一口气。
　　刚才好险，要不是队长出来示警。
　　让这三只怪物近了身，腹背受敌。
　　只怕此刻已经全军覆没了。
　　“继续保持警戒！”
　　鲁宾也不回头看，手里的冲锋枪从扫射变成了点射。
　　他这么做的原因是因为再次有人扛在了前面。
　　亚伯挥舞着黑色鬼头双刀，上去就是一番狂砍。
　　这些怪物体内的浓液腐蚀金属的速度异常的快。
　　但是对亚伯的刀却没有一点影响。
　　不仅如此，连沾都不沾。
　　亚伯砍完之后刀面上还是干干净净的。
　　“伊！！”
　　有了亚伯的加入，局势呈现一边倒的局面。
　　很快……
　　二十多只灰色类人生物就被砍到只剩三只。
　　最强大的三只。
　　尽管它们的同伴已经死的差不多了。
　　这三还是凶狠异常，一只冲着亚伯龇牙咧嘴。
　　另外两只迅速的冲到死去的同伴尸体面前。
　　张开满嘴的獠牙就大口大口的撕咬。
　　毫不犹豫的把那些发着恶臭的腐烂的尸块给吞了下去。
　　众人看的胃里又是一阵翻滚。
　　“你特么……”
　　鲁宾大步迈出去，抓起冲锋枪就打光了一梭子子弹。
　　“别死到临头还出来恶心人！”
　　鲁宾边打边大吼，然而一把枪根本就打不中它们。
　　这三只的速度比起其他那些还要快上许多。
　　跳来跳去，子弹全部落了个空。
　　等鲁宾打完了，它们又去吃另外一具腐烂的同伴尸体。
　　等它把那些烂肉吃下肚子，身体就以肉眼可见的速度变大。
　　众特遣队员一看准备一起上，彻底灭了这三只怪物。
　　亚伯一伸手拦住了他们。
　　“都省点子弹，这些只是些小角色而已。”
　　亚伯提着双刀再次走了上去。
　　“伊！！”
　　两只吃饱了的怪物背上肉翅一扇飞过来。
　　扬起光秃秃脑袋朝亚伯嘶吼。
　　“找死！！”
　　亚伯脚下一用力，整个人快速窜出去。
　　亚伯喜欢近战，这些怪物也喜欢近战。
　　看到亚伯冲上来，三只怪物毫不犹豫的反冲上去。
　　“唰！”
　　亚伯身上符文闪烁，身边全是鬼哭狼嚎，乌黑的刀光连连闪过。
　　三只最强大的类人生物马上就尸首分离。
　　亚伯从他们身边穿插而过，一点脏东西也没沾到。
　　快速闪了回来。
　　然后找出两个小队长冲上去就是一人一脚。
　　“不是让你们在外面守着吗？”
　　“都进来做什么，找死吗！”
　　鲁宾和佩里被亚伯踹也不敢躲，鲁宾憨憨的挠了挠头。
　　“队长。”
　　“我们是一个团队，你在那儿，我们就在那儿。”
　　“不能什么事都让你一个人顶着啊。”
　　“既然是兄弟，就生死相随，这不是很正常吗？”
　　亚伯抬起腿又给了他补了一脚。
　　“正常个屁，差点全军覆没，还正常。”
　　亚伯嘴里虽然在骂，但除了陆云和鸢尾给的之外。
　　那颗万年冰冷的心还是突然的暖了一下。
　　随即又在心里自嘲。
　　这群胆小鬼，什么时候又开始不怕死了。
　　――亚伯上万年来一直是独来独往――
　　就连最开始来当这个队长，其中很大一部分原因还是因为陆云。
　　而现在却逐渐的当出来了一些特别的味道。
　　“既然进来了，就都跟紧一点。”
　　“要是掉队，可没人来救你们。”
　　亚伯带着人正打算在站点里面继续搜寻。
　　然而没走两步就和伊莲碰上了，她身边还跟着两个健壮的男人。
　　一番对话之后才知道她也是循着刚刚的枪声过来。
　　至于她身后的两个人。
　　正是之前坐在坦克里面的那两个驾驶员。
　　“谢谢你！”
　　伊莲看到亚伯眼泪汹涌，上来给了亚伯一个感谢的拥抱。
　　鲁宾也热情的上前张开了怀抱，却被伤心过度的伊莲忽视了。
　　亚伯正好缺个向导。
　　伊莲和另外那两个男人对站点很熟。
　　也直接加入了搜救的队伍。
　　……
　　岩浆海这里。
　　陆云坐这儿一包烟都快要抽完了。
　　这些小怪物还是一波一波的往外涌。
　　好像打不完一样的。
　　陆云再扫了一眼岩浆海，里面的怪物尸体已经堆积如山。
　　和那些被污染的黑色物质混合在一起。
　　被岩浆的高温一蒸，这酸爽，让人不敢相信。
　　陆云的耐心是有限度的。
　　泉水已经堵了，对面的水晶却推不掉。
　　哪里会有这样的怪事。
　　陆云站起身，正打算去门边上看看。
　　然而才一走到门口。
　　突然就感受到一股莫名强大的力量从门里面渗透出来。
　　陆云眉头一皱，情不自禁的脱口而出。
　　“神级！”
　　“吼！！”
　　门里面又传出来一声巨大的响声。
　　紧接着一个灰色的人形身影一闪就从门里飘了出来。
　　他一抬起头，灰脸、白眉、红嘴。
　　还有一双猩红的眸子，一个尖尖的鼻子使劲嗅了嗅。
　　立马发出一阵猖狂的大笑，像极了一个邪神。
　　“头目货哦佩蒂哦咯咯！”
　　陆云侧着耳朵。
　　“说的啥玩意儿？”
　　“宇宙语？”
　　灰脸男也发现了一旁的陆云。
　　扫了一眼之后，立马伸出了一条鲜红色的舌头舔了一圈嘴唇。
　　“头目货哦！”
　　邪神猩红的双眼露出了垂涎的神色。
　　陆云这回看明白了。
　　这不知道从哪个宇宙来的吊毛是拿自己当盘菜了！
　　陆云看着他那猥琐样就来气。
　　手一伸，神念一起，创世之锤飞过来。
　　颜色快速由白转青。
　　“头目货？”
　　“我头你妹！！”
　　陆云抓着创世之锤就是一锤子下去。
　　创世之刃的颜色变换的时候，邪神的脸色也跟着变化。
　　虽然俩人言语不通。
　　但是那种力量法则的体现，那种被锁定的感觉。
　　让他心里一下就蒙上了阴影，要是不跑他会死在这里。
　　“乌托托！！”
　　邪神大声叫喊着没人听得懂的话，身影一闪就不要命的逃窜了回去。
　　看着他跑进了门内，陆云眉头一皱。
　　创世之锤上那锁定的感觉。
　　平白无故消失了！


第550章 一神当关
　　陆云这还是第一次出现创世之刃锁定了敌人却还让他跑掉的情况。
　　这到底是那叼毛自己的能力？
　　还是因为花的这扇门隔开了这一个世界的原因？
　　陆云稍稍思考之后，内心更倾向于后者。
　　毕竟自己手握轩辕剑的特殊能力。
　　实力简直达到了神级生物的天花板。
　　可以说扼住了至高神性以下所有生物命运的咽喉。
　　――不管他们来源先自于哪一个宇宙――
　　只要身处同一个宇宙，不论来多少都是一刀两刀的事。
　　“妈蛋。”
　　“这朵花一而再的搞事。”
　　“不会就是那个搞得结局悲惨的祸害吧。”
　　陆云提着缩小下来的创世之锤，身影一闪就到了五彩斑斓的门口。
　　双目发出璀璨光芒再次往门里面看过去。
　　叶片搭成的宇宙之桥上还有数不清的灰色雾气在汇聚。
　　一大堆奇形怪状的生物不断的发出嘶吼。
　　陆云在这些灰色雾气中看到了一个熟悉的身影。
　　他就站在桥上距离门口不远的位置。
　　旁边的灰色雾气都不敢靠近他。
　　而他一双眸子却流露出恐惧的神色。
　　双眼却紧盯着陆云手里的锤子，整团灰色雾气都在颤抖。
　　陆云嘴角上扬，发出一声冷笑，对着里面勾了勾手指。
　　“你过来啊！”
　　邪神内心的惊悸到现在还没消。
　　他有点不太明白这个世界怎么会有这么恐怖的神。
　　更严格点来说。
　　那人甚至还不是一个完整的神！
　　邪神不傻，知道自己不是对手，对着张嘴对着陆云回了一句。
　　“头目货。”
　　“漆漆米塔游！”
　　邪神说完留下一个神秘莫测的笑容。
　　一转身融入了身后的灰色雾气里。
　　很快就失去了踪影。
　　“头你大爷！”
　　陆云听不懂他的鸟语，眼看着他要走。
　　却没有一点办法。
　　陆云盯着这宇宙之桥上的一大堆灰色生物。
　　脑子里异想天开的想出了个好主意。
　　既然他们能出来，自己说不定也能进去。
　　要不要主动出击。
　　拿着创世之锤冲进去把他们全杀了以绝后患。
　　要不然这么死守，谁知道得守到猴年马月去。
　　而且既然出了一个神级生物，指不定还有更多的神级生物出来。
　　弄不好连至高神性也有可能。
　　――然而陆云当陆云才动完这个心思――
　　还没打定主意要不要进去呢，头上的小花又突兀的开始左右摇摆。
　　扭的比酒吧最嗨的小姐姐还欢快。
　　事出反常，必有妖！
　　陆云第一时间察觉到了小花的变化。
　　但是却不知道具体发生了什么。
　　目光下意识的就往花身上瞥。
　　结果就是这一瞥，惊讶的发现大花的花瓣居然还在收拢。
　　它彻底变成了一个花骨朵的形态。
　　整朵花在一瞬间爆发出的璀璨光芒。
　　犹如陆云之前在蓝星看宇宙大爆炸的纪录片。
　　不！
　　比起那个。
　　此时的现场震撼感觉要远远强烈一百倍。
　　一千倍！
　　耀眼的光芒射的陆云眼睛都睁不开。
　　“澎！！”
　　一股强烈的震荡能量波以花为圆心。
　　迅速围着整个宇宙扩散出去。
　　陆云身上的原始之力第一时间察觉到了这股恐怖能量的波动。
　　浑身上下的寒毛一下全部竖起。
　　“靠！！”
　　陆云只骂出了一个字。
　　光芒所到之处，门口的一切生物全部被光线拉着往回收。
　　陆云猝不及防，连人带锤子一下被拉进了门里面。
　　“簌簌……”
　　陆云只听见了两声轻微的响声，自己就已经站到了叶片上。
　　至于那些灰色生物，则是被那光拉回去很远。
　　这一下让陆云身边变得空空如也。
　　一只怪物也没有。
　　陆云在还没落下来一瞬间就打量了自己一眼。
　　发现没有像他们那样变成一团灰色的雾气轮廓。
　　这才稍稍放下了心。
　　脑海中立马现出了亚伯的脸，一个清晰的坐标准确的浮现出来。
　　看着随时能出去，陆云心里的石头落下了地。
　　既来之，则安之，眼睛一扫就开始打量周边的环境。
　　此时叶片看起来，广阔到无边。
　　至于通往紫星的那扇钢门。
　　从里面看则是一个庞大无比的黑白色漩涡。
　　漩涡的中间像是一面透明的玻璃。
　　能清晰的看到门外面的情况。
　　陆云看了一会儿没什么问题，又把目光投向了头顶。
　　头上是一片璀璨至极的星空，无数的星星闪闪发光。
　　显得静谧而美好。
　　陆云感慨要是李太白在这里，肯定又会留下好几首让小学生背诵的诗句。
　　然而是自己在这里，留下的就绝不会是诗。
　　只能是尸！
　　美好只停留了片刻，立刻就被声音震天的吼声打破。
　　无数的怪物从叶片的那一头冲了过来。
　　陆云手一抖，神念一起。
　　创世之锤快速变成了一把三尺白光长剑。
　　对着数不清的怪物豪迈大笑。
　　“此路是我开。”
　　“树还没来的及栽。”
　　“哪个想从这里过！”
　　“留下买命钱！”
　　陆强盗吼声也很大，然而忽略了一个问题。
　　这些怪物都是来自于不同的宇宙。
　　语言不通。
　　没一个怪物听的懂陆云在说什么。
　　但是看到陆云神神叨叨的拦在前面。
　　这让他们很是不爽。
　　尤其是一个灰色的狗头神级生物。
　　他十分的狂傲。
　　体型比起其他的生物来说大出一截。
　　庞大的身躯直立起来顶天立地。
　　手里抓着一把古朴的长柄石斧，上面还雕刻着一些神秘的符文。
　　一声怒吼就冲了过来。
　　“砰！！”
　　狗头杀气十足，朝着陆云头顶重重砸下来。
　　他这一斧的威力要是放在星球上。
　　足够移山填海。
　　然而陆云身影横移，很轻松的就给避开。
　　“朋友，上来就下死手。”
　　“不合适吧！”
　　狗头理都不理，一击不中，石斧上符文发光。
　　一股特殊的禁锢能量弥漫而出。
　　周边的空间仿佛在一瞬间就变成了一个泥潭。
　　狗头挥舞着大斧子对着陆云脑袋又是一下。
　　陆云只瞥了他一眼，发出一声嗤笑。
　　“连Q都没叠起来的狗头。”
　　“也敢在我面前放肆！”
　　陆云抓着创世之剑身影一闪，让剑体在空中完成了颜色的变化。
　　再一次由白转青，然后剑尖直指，直接锁定了他。
　　狗头一下寒毛直竖。
　　整个人突然变得惊慌失措。
　　把石斧往空中一抛，不要命般就撒腿往后面跑。


第551章 诸界吞噬者
　　打了我还想跑！”
　　“恐怕没那么容易，死在这里吧！”
　　陆云一声大吼，提着剑身影一闪就追了上去。
　　陆云通过这段时间的观察。
　　发现门里面的生物越厉害的智商越高。
　　不像最先跑出来为非作歹的那一批，眼里除了杀戮就只会杀戮。
　　陆云有意杀一儆百来镇住场子。
　　因此这不知好歹上来挑衅的狗头就是最好的下酒菜。
　　陆云的能力在门里面也没有受到任何的影响。
　　人影一闪快速冲到了他的前面。
　　“跑累了吧。”
　　“要不要休息一下！”
　　“桀桀……”
　　陆云决定以暴治暴，故意发出大魔王一样的笑声。
　　手里的创世之剑猛的朝前劈砍。
　　“啊！！”
　　狗头瞳孔大张，眼睁睁的看着那把剑落下来。
　　却无力逃开，只能张嘴发出惊恐的吼声。
　　倒是那把石斧极速飞了过来挡在他前面。
　　一道青色的光芒闪过！
　　“砰！！”
　　青剑砍在石斧上。
　　“呲啦……”
　　石斧上符文一齐闪亮，爆发出耀眼的光芒。
　　然而也遮盖不住上面的裂纹。
　　剧烈的爆炸冲击波一下把俩人交战的地方全部给卷了进去。
　　这让一些靠的太近看热闹的怪物躲闪不及。
　　留下一声尖叫就已经灰飞烟灭。
　　过了片刻，耀眼的冲击波终于过去。
　　叶片上的陆云丝毫无损，嘴角露出灿烂的笑容。
　　那个不知死活的狗头连带着他的石斧已经一起从这个世界消失。
　　被抹杀的干干净净。
　　然而当陆云看到那群怪物一脸冷漠的样子。
　　马上就懊恼的拍了一下脑袋。
　　“靠！”
　　“白忙活了，我怎么忘了这一茬。”
　　陆云杀狗头的姿势的确够精彩，够拉风。
　　可惜没什么用。
　　杀完之后这些人的记忆就随着狗头的消失而一起消失了。
　　这杀了等于没杀！
　　或者说杀了个寂寞！
　　这下别说立威了，连根鸡毛都没立起来。
　　可怜那个不知道是哪个宇宙过来的神灵。
　　就这样平白无故的冤死！
　　走的老安静了，一点波澜也没掀起。
　　“吼！！”
　　“嗷！！”
　　看着陆云抓着剑在那儿傻笑。
　　这些千奇百怪的怪物都没把陆云当回事。
　　又是大吼着冲了过来。
　　陆云一看没有办法了，打吧。
　　只有用他们自己的血去震慑他们自己了。
　　陆铁匠神念一起，创世之剑再次变化成了创世之锤。
　　而且为了让它们长点记性，起到威慑的作用。
　　轩辕剑再次由青转白，锤面一下变大数倍。
　　“绑！！”
　　大锤子结结实实的砸了下去！
　　陆云到了这里不需要留手，也不用担心弄坏什么。
　　顿时一大堆灰色生物不分青红皂白全都被砸成了灰肉酱。
　　腐烂的肉酱四处飞溅。
　　弄的绚烂多彩的叶片桥上成了一个巨形的屠宰场。
　　完全不堪入目。
　　至于那个被吓跑的邪神一直在远远的观看。
　　一点也没有掺和的意思。
　　当他看到陆云屠杀的这一幕。
　　一条猩红的舌头伸出来又添了一圈嘴唇。
　　脸上满是艳羡的神情。
　　对陆云展现出来的力量表达出了毫不掩饰的觊觎。
　　“头目货！”
　　邪神又说出古怪的语言。
　　此时的陆莱文真的是一神当关，万神莫开。
　　一个人守住宇宙之前的这一端，无论多大的强大的神级生物。
　　愣是没放过去一个。
　　只要有不怕死的神级生物敢上来硬闯。
　　陆云手里的大锤子一转换成轩辕剑的能力。
　　立马就吓得他们屎滚尿流。
　　跑的比耗子还快。
　　然而正当局势被陆云一点点控制往好转的时候。
　　门里门外突然发生了巨大的变化。
　　门里面，在无数灰色怪物的身后，璀璨的宇宙中。
　　一片花瓣不知道从哪个宇宙拉过来一尊庞大无比的虚影。
　　他才一出现。
　　一股无形的威压就压的整片宇宙都在瑟瑟发抖。
　　挥斥不去的恐惧四处蔓延。
　　这虚影不像其他生物一样呈灰色。
　　而是全身覆盖着无数重叠的片状黑色鳞片。
　　整个轮廓看起来看起来像一个极其巨大的肥胖人形。
　　他的直立身高已经没办法估量，保守估计超过了200公里。
　　大到了没边！
　　像树枝一样的角从其头部长出，直接插进了宇宙之中。
　　他的面部没有下颌，整个面部中间就一只竖着的眼睛。
　　看起来奇形怪状。
　　而最奇怪的是在他背部的上方。
　　那里还浮现出了七根奇怪的柱子。
　　每根柱子上都挂着一条锁链……
　　陆云心里一惊，马上就明白这片花瓣拉了个什么玩意儿进来了。
　　它居然真的拉了个至高神性进群。
　　把诸界吞噬者都给拉来了。
　　这特么谁敢信！
　　这特么还怎么玩！
　　这玩意儿可是和深红之王都有扯不清的关联。
　　陆云心里马上打起了退堂鼓。
　　强忍着心中的震动，连握着锤子的手不自觉的握紧了一下。
　　万分小心的戒备着。
　　陆云看那脸上的眼睛还没睁开。
　　强忍着要跑路的心思，目光快速顺着锁链往下瞧。
　　果不其然。
　　七根柱子上的锁链的已经被挣断了六根！
　　就一根链子弯曲起来还扣在他的背后。
　　“跑！！”
　　就在陆云精神高度紧张的时候，丈母娘的意念突然传进了脑海里。
　　把陆云都吓了一大跳。
　　丈母娘整个头骨在陆云胸前不停的颤抖。
　　陆云知道她和克莱夫都是蒙托克程序的受害者。
　　他们小时候在那个墓穴里看到的有角怪物雕像。
　　真身正是眼前这个大家伙。
　　但没想到丈母娘就剩下这么点意念还这么怕。
　　“没事。”
　　“想跑我们随时能跑。”
　　“不要担心。”
　　陆云一个神念传过去，小心的安抚好丈母娘。
　　“唔！”
　　庞大的诸界吞噬者突然闷哼了一声。
　　睁开了那一只猩红的眼睛。
　　他只是轻轻的叫唤了一声。
　　却让在场所有的生物脑袋里都响起了一个炸雷。
　　心头全都打了一个冷颤。
　　陆云在这里一秒也不想多待，正打算直接穿回去的时候。
　　在另一瓣花瓣的上方又发现了一个熟悉的身影。
　　一袭黑色的斗篷，还是一样看不清的脸。
　　“是他！！”
　　陆云一下惊叫出来。
　　斗篷男人虽然身形比起诸界吞噬者来说微不足道。
　　但是发出的气势却一点也不比他弱！
　　就在陆云被两个至高神性的出现震惊到无以复加的时候。
　　门外面的岩浆海里。
　　黑色的物质快速凝聚成一团，疯狂吸纳附近的腐肉烂骨。
　　没一会儿。
　　一个个丑陋不堪的黑色怪物从岩浆海里跑了上去。
　　沿着通道进入了基金会。


第552章 黑衣斗篷男人的来历
　　门里面……
　　斗篷黑衣人的出现让陆云安心了不少。
　　毕竟天塌下来有他顶着。
　　自己不用花心思去对付一个强大的至高神性。
　　无形中轻松了许多。
　　“唔！”
　　诸界吞噬者再次发出了一声低沉的冷哼。
　　那只暗红色的独眼扫了一圈叶片上的所有生灵。
　　眼里多了一些戏谑的意味。
　　“终于过来了！”
　　“虽然不是全部，但是也足够了！”
　　诸界吞噬者喃喃自语。
　　这些话语很轻松的就传进所有生灵的耳朵里。
　　而且无论是来自于哪个宇宙，居然全都轻易的听懂了。
　　“这个大家伙要做什么吗？”
　　这一刻，所有开启了智慧的生灵脑海里都多出了一个疑问。
　　陆云本来打算作壁上观。
　　一听到他的言语，眉头马上就皱在一起。
　　“什么叫终于过来？”
　　“他这是一次意外，还是有备而来！”
　　然而陆云还来不及多想。
　　“叭！”
　　一声尖锐的铁链子响声无视宇宙规则。
　　响彻整片宇宙。
　　诸界吞噬者抓起手里断掉的一截黑色铁链子。
　　猛的一链子挥舞下来。
　　陆云反应迅速，身影连续后退，直接跃到了洞口的位置躲避。
　　“哗啦啦！！”
　　诸界吞噬者手里的那条铁链子在宇宙之桥上方极速变长。
　　猝不及防的就卷住了桥上一大堆聚集在一起的灰色生物。
　　铁链子在触碰到他们的一瞬间就变成了诡异的血红色。
　　被困住的生灵不论是还是神级以下还是神级；
　　全都发出痛苦至极的哀嚎，这里立刻成了一片宇宙炼狱。
　　“吼……”
　　“啊……”
　　“吱……”
　　被铁链圈住的灰色生物身躯快速干瘪。
　　源源不断的生命物质和恐惧化作流光。
　　沿着暗红色的铁链一路向上，最终汇聚到诸界吞噬者身上。
　　陆云看的瞳孔放大，血脉偾张，这尼玛可是真的吞噬就变强！
　　不是那种假山海经那种鲲能比啊！
　　这要是能复制到手……
　　陆云羡慕的看了一眼，正跃跃欲试的想要上去搏一搏。
　　“嗷！！”
　　诸界吞噬者一声怒吼震颤天地。
　　浑身散发出强大无比的力量，奋力的想要挣脱背后最后的一条链子。
　　然而那条铁链牢固无比，将他牢牢的困在中间柱子上。
　　“更多！”
　　“我还需要更多的恐惧！”
　　诸界吞噬者大声怒吼，右手又挥动起另外一条铁链猛抽下来。
　　其余的四条铁链临空飞舞，环绕在他身边。
　　诸界吞噬者迈开顶天立地的步子。
　　一步就踩到了宇宙之桥上。
　　陆云看着他那恐怖至极的气势，立马就打住了上去冒险的想法。
　　与其冒着生命危险去复制他的能力。
　　还不如下次见到玛丽姐姐的时候嘴巴甜一点。
　　多说两句好话还靠谱一些。
　　“乌托托！！”
　　邪神别的不行，逃跑的速度第一名。
　　一看到后面来了个大煞星，立马发出鬼吼鬼叫。
　　煽动着其他的灰色生物往前面冲！
　　而且就连冲他也不做第一个。
　　聪明的夹在中间，想浑水摸鱼。
　　往前还是往后，这些灰色生物几乎想都不用想。
　　就扎堆的往前逃命。
　　这么一来，陆云好不容易才控制的局面在一瞬间就被打破。
　　“啊！！”
　　又是一群惨烈的叫声响起。
　　那些跑的慢的灰色生物再一次被铁链圈中。
　　很快就沦为了一堆枯骨。
　　“回去！！”
　　“哪里来得都特么回哪儿去！”
　　陆云一看这样不行，这要是让这一堆怪物冲到了紫星。
　　哪怕有SCP-2000，人类只怕也不够他们嚯嚯。
　　尤其是这里面还夹杂了数十个神级生物。
　　陆云面露狠色，迅速把创世之剑变回了创世之锤。
　　颜色极速由白转青。
　　“都特么给老子回去，不然别怪我不客气了！”
　　然而就算这样也没用。
　　这些生物对诸界吞噬者的恐惧远远大于对陆云锤子的恐惧。
　　众多生物一起冲过来，无数股力量汇聚在一起拧成一股绳。
　　陆云握着创世之锤。
　　一锤子下去居然悬在空中。
　　锤子砸不下去！
　　那股强大的力量在空中隔开了锤子和那些生灵的接触。
　　这……
　　陆云大惊失色，这下可如何是好。
　　“咚咚咚……”
　　庞大的灰色生物群此时就像蓝星非洲大草原上受惊的野牛群。
　　奔跑起来势不可挡。
　　谁挡谁死！
　　陆云此时就两个选择。
　　一、带头跑路。
　　二、死磕，英勇就义！
　　对于陆云这种热心肠，乐于助人，团结友善，勇于担当的人来说。
　　选什么还要想吗？
　　当然是一啊。
　　陆云扭头就打算往亚伯那儿而去。
　　然而下一刻，肩膀就被人给抓住。
　　“就这点出息！”
　　一个熟悉的声音突然从身后传过来。
　　陆云转头一看。
　　黑色斗篷男人不知道什么时候已经站到了身后。
　　隔着这么近的距离。
　　他似乎是没做什么隐藏，露出了一副真面容。
　　陆云看着这张和自己一样的脸。
　　就算知道对方是至高神性，也还是忍不住问了一句。
　　“你是谁？”
　　斗篷男人淡然一笑。
　　“我是你。”
　　“也不是你。”
　　“把锤子给我。”
　　陆云犹豫了一下，创世之刃可是关乎自己的身价性命。
　　不能随便乱给。
　　万一……
　　斗篷男人似乎猜到了陆云在想什么。
　　手指头一招。
　　创世之锤上的神格烙印光芒一闪。
　　直接从陆云手里脱手而出。
　　斗篷男人凭空接过创世之锤，随手一抖就又把它变回了创世之刃。
　　然后一根手指轻轻的从刃身上抚摸过去。
　　那姿态就像是在抚摸一个多年不见得老朋友。
　　斗篷男人最后一指点在神格烙印上。
　　创世之刃突然爆发出耀眼至极的光芒。
　　他的身体在一刹那间急剧的缩小。
　　被那枚神格烙印给拉了进去。
　　耀眼的光芒伴随着的是一股属于至高神性力量的爆发。
　　这让一些冲到前面的灰色生物不得不紧急刹车。
　　瞠目结舌的看着前面拦路的那个男人。
　　而陆云却是瞠目结舌的看着自己的刀。
　　“他！！”
　　“他是……”
　　陆云脑海中有一个神奇的念头，却不敢说出来。
　　这尼玛太吓人了！
　　太不科学了。
　　没道理啊！
　　“你还在等什么？”
　　创世之刃里的神念传进陆云脑海里。
　　陆云这次从激动中回过神来，
　　伸出颤抖的手握住创世之刃。
　　“澎！！”
　　陆云身上的气场在一瞬间大爆发。
　　一种从未体验过的强大感觉从刃身上源源不断的传上来。
　　仿佛宇宙都可以一刀斩断！
　　“回去。”
　　陆云这次只是轻轻吐出两个字，却让所有的生灵听了寒毛直竖。


第553章 至高神性的对决
　　前面一个凶神，后面一个恶煞。
　　夹在俩个至高神性中间的众多灰色生物此时陷入了两难得抉择。
　　再往前绝对会被那把刀毫不犹豫的给劈死。
　　不走又会被后面的大家伙给吞噬掉。
　　从桥上跳下去就更别想了。
　　这茫茫宇宙，茫茫太空，跳下去飘到哪年哪月上岸都不知道。
　　甚至有可能一辈子就死在宇宙中。
　　然而这却是眼下唯一能够活下去的办法。
　　一部分灰色生物当机立断选择跳桥。
　　纷纷跑向叶片两边，然而片刻之后他们就绝望了。
　　叶片的边缘有一堵无形的墙将叶片与外面的宇宙区分出来。
　　让他们连跳桥逃生也做不到。
　　事已至此，一大部分阴狠的灰色生物不甘心。
　　看着漩涡就在眼前，咬咬牙还是坚持往前冲。
　　陆云看着他们这样的情况，也不想赶尽杀绝，整个人一飞冲天冲上高空大吼。
　　“别说我不给你们机会，所有人停留在原地别动。”
　　“我不杀你们。”
　　“再往前一步者，杀无赦！”
　　陆云有了至高神性的加持。
　　此时说出来的话，那些生物一下就听懂了。
　　一小部分生物将信将疑，停下了步子落在后面。
　　然而还是有一大部分的灰色生物仗着人多势众。
　　拼命往前挤。
　　他们从来都只做刀俎，不做鱼肉。
　　不会轻易听信任何人。
　　陆云一看这些货色的眼神，就知道这些怪物里面没几个善茬。
　　既然如此，就没必要客气了。
　　陆云抓着创世之刃轻松的提刀一挥。
　　一股奇异的法则之力弥漫而出。
　　“轰隆隆！！”
　　一道耀眼的白光从创世之刃刃尖发出。
　　带着毁灭万物的气势！
　　对着前排的一群生物滚滚而去。
　　“啊！！”
　　成千上万个生物发出不甘心的呐喊。
　　然后就在一片白光中化为了灰烬。
　　邪神双手撑着膝盖，嘴里大口喘息粗气。
　　刚刚真的好险，差一步就万劫不复。
　　他刚才的位置很尴尬。
　　正处于那些不怕死的生物中的最后一个。
　　怕死生物的第一个。
　　要不是最后关头往后撤了几步，此时的他很可能已经没了。
　　陆云特意打量了这个白眉红嘴的墙头草两眼。
　　很好！
　　很识时务！
　　陆云身影一闪，越过他们。
　　在冲向诸界吞噬者之前又停下来大喊。
　　“我的善心可不是什么时候都有。”
　　“别给我耍花招。”
　　“明白吗？”
　　“你们之中无论谁怎么快，也没有我的刀快！”
　　陆云从他们刚刚的反应中就知道他们听得懂自己说话。
　　这一番提醒也算是把丑话说在前头。
　　他们只要敢乱动。
　　自己有十足的把握在他们进漩涡之前。
　　一刀送他们回泉水。
　　“嗯嗯嗯！！”
　　那群听话的灰色生物已经被吓破了胆。
　　连连点头。
　　陆云这才满意的转身，提着创世之刃。
　　信心满满的等着那个连人带柱子一起走过来的诸界吞噬者。
　　陆云决定要亲自会一会至高神性！
　　……
　　站点的一个小型会议室里面。
　　Dantensen博士正浑身发抖的抱膝蜷缩在一张办公桌下面。
　　零点博士的尸体就躺在他面前不足三米的地板上。
　　一张布满血腥已经分不清五官的脸正好对着这边。
　　两只眼球因为头部膨胀的原因，直接鼓了出来。
　　Dantensen博士看都不敢看一眼。
　　刚刚他本来有机会去救他这个十几年的老伙计。
　　可是他没有。
　　他的胆小和懦弱让他眼睁睁的看着好友被那只奇形怪状的生物扑倒在地。
　　然后啃噬掉了他的生命。
　　那种肉块撕扯的声音，骨头嚼碎的声音在他脑子里不停的回荡。
　　而他的兜里，还放着一把枪。
　　如此近的距离足够他冲出去一枪打爆那只怪物的头。
　　可是他却不敢开枪。
　　他怕开了会引来其他源源不断的怪物。
　　“砰砰砰！”
　　“里面有人吗。”
　　“有的话出个声，我是潘多拉之盒的队长亚伯！”
　　门外突然响起的敲门声让D entensen猛的抬起了头。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　他太激动了，一听到外面还有特遣队。
　　而且还是亚伯。
　　顿时忘记了自己还在桌子底下。
　　后脑勺重重的撞在桌底，立马就疼的他叫出了声。
　　亚伯听力十分的灵敏，一听到里面有动静。
　　马上做了一个手势，跟在后面的特遣队员立即全员禁声。
　　亚伯手中的黑刃一刀下去，轻松的就把木门砍出一个洞。
　　鲁宾配合默契，一踹开门，端着枪就准备进去。
　　亚伯一脚踢开他。
　　“说了多少次了，你的对手不是人。”
　　“别虎头巴脑的就知道往里面冲。”
　　――亚伯身先士卒――
　　一进门正好看到Dentensen博士揉着头从桌子底下钻出来。
　　“都把枪放下，又搜救到一个活人。”
　　亚伯此时的队伍已经达到了三十多人。
　　其中一半是站点里面的幸存者。
　　看到Dentensen也没有太多惊讶，迈开步子就走了进去。
　　然而当亚伯看到地上另外一具被啃的认不出脸的尸体之时。
　　脸上露出了一丝疑惑之色。
　　狐疑的目光瞥了一眼旁边神情不自然的Dentensen。
　　“天啊！”
　　“是零点博士！”
　　“他也……”
　　伊莲也走了进来，一看到尸体上带血的工作证。
　　捂住嘴一脸的不敢置信，连声音里都带着哭腔。
　　零点博士是整个机械降神项目搬迁的总负责人。
　　现在连他也遇难了，这可怎么办才好。
　　亚伯看不得女人哭。
　　“别哭了。”
　　“我们搜救了一圈。”
　　“现在整个站点幸存的人很可能都在这儿了。”
　　“我先送你们出去。”
　　“鲁宾佩里。”
　　“你们俩负责带着他们所有人回最近的站点。”
　　“我去找陆云。”
　　鲁宾听完亚伯的安排，快速过来安慰情绪激动的伊莲。
　　没过多久。
　　佩里就整顿好队伍，带着大部队往回走。
　　亚伯走在最后面护送。
　　期间经过外围区域排列着的一堆斯克兰顿现实稳定锚的时候。
　　亚伯停了下来。
　　检查一遍之后发现只有一小部分稳定锚还在发光工作。
　　其余的都已经在战斗中被损毁。
　　亚伯眉头一皱。
　　这就是这里还短暂的保存着现实稳定的原因吗？
　　那如果出了这里，他们岂不是又会被洗脑？
　　正在亚伯沉思的时候，身后突然又弄出了很大的动静。
　　亚伯当下一惊，里面怎么还有人！
　　然而下一秒。
　　当全身布满黑色物质的怪物出现在视野中的时候。
　　亚伯眼睛一眯，脸色阴沉的抽出了两把鬼头黑刃。
　　心里充满了疑惑。
　　这些东西从哪儿来的？
　　怎么会越过陆云到了这里？
　　陆云，你是不是出事了？


第554章 至高神性上线
　　门里……
　　让亚伯挂念的陆云不仅没出事。
　　反而活出了人生中的最高光时刻。
　　整个人凌空而立。
　　一把至高神性级别的创世之刃握在手里。
　　散发出来的磅礴气势就差化成十个字刻在脑门上。
　　老子神挡杀神，佛挡杀佛！
　　尽管如此。
　　陆云心里还是隐隐有些不踏实。
　　主要是黑衣人这家伙的来历太虚幻了。
　　他真的是自己遗留在创世之刃神格烙印里面的那一缕残魂吗？
　　这也太玄乎了。
　　残魂都成了至高神性，自己还在神级晃悠。
　　眼前发生的这一切不会是假的吧。
　　自己不会是中了什么绝顶幻术之类的能力。
　　难道在意淫？
　　不不不！
　　陆云快速的摇了摇头，要是意淫能意淫出这么真实的力量。
　　那特么每天啥也不用干，光意淫就变强。
　　岂不是比酒蒙子还省事。
　　这不可能。
　　就在陆云稍微胡思乱想的这一瞬间。
　　“呼撸撸！！”
　　诸界吞噬者的三根黑铁链子极速破空而来。
　　一根径直射向陆云脑门，一根射向胸膛。
　　还有一根对准了陆云手里的创世之刃。
　　这三根铁链子速度又快又急，已经突破了常规宇宙的物理定律。
　　下一秒就到了陆云的身前。
　　这就是至高神性的恐怖实力，跨越宇宙距离跟玩似的。
　　他要是一心想圈谁，至高神性以下可能没人能躲得过。
　　诸界吞噬者现在急需吸取力量挣脱背后的铁链。
　　自然将目标盯上了陆云这块大肥肉。
　　然而此时的陆云浑身也有着使不完的劲。
　　发育的比攻打平安县城的李云龙还要肥的多的多……
　　因此……
　　什么战斗技巧，什么主攻佯攻，都被陆云龙抛在了脑后。
　　陆云龙现在的心态膨胀到面对着突然飞过来的三根铁链也毫不畏惧。
　　嘴里一声大吼。
　　“找死！”
　　提起创世之刃就撞了上去。
　　“砰！！”
　　剧烈的声响犹如宇宙大爆炸，耀眼的白光像极了恒星毁灭。
　　然而这两样都没发生。
　　花的整个花骨朵带动着叶片化成的宇宙之桥轻轻的抖动了三下。
　　所有碰撞产生的能量全都被它所吸收。
　　就连蕴含力量的光线也逃不过。
　　一撞之后，陆云成功的接受住了考验，三条黑色链子全部被弹飞。
　　“嘿嘿。”
　　“就这么点力量而已吗？”
　　“既然给了老子一个至高神性。”
　　“老子就能打遍天下的至高神性！”
　　“今天就先杀你这个至高神性玩玩！”
　　陆云嘴角的弧度上扬，极其少见的双手举起创世之刃。
　　刀身上的颜色快速由白转青，正要一刀劈砍出去。
　　哪知道创世之刃只闪了一下青色。
　　――就立马切换回了白光的状态――
　　同时脑海中快速传进来黑衣陆云的声音。
　　“别用这个级别轩辕剑的能力，以你现在的身体完全驾驭不了。”
　　“另外对方也不是实体，速战速决。”
　　“拖太久这把刀也承受不起。”
　　黑衣陆云很熟悉陆云的尿性，一股脑的就把所有的底全透了出来。
　　陆云眉头一皱。
　　不是实体，那岂不是不能使用复制清除？
　　陆云顾不上那么多，能不能行先上去摸一把再说。
　　“狗贼，拿命来！”
　　陆云一声大吼，在所有灰色生物惊诧的眼神中。
　　冲了上去。
　　门外……
　　亚伯也同样无所畏的一个人冲了上去。
　　“铛！！”
　　当亚伯的鬼头黑色长刃砍在那只烂肉腐骨组成的人形怪物脖子上的时候。
　　不仅没进去，反而被弹开了，亚伯一下愣了半秒钟的时间。
　　这怎么回事！
　　他身上的黑色物质是什么鬼东西？
　　就在亚伯失神的时候。
　　人形怪物突兀的一拳轰向亚肚子。
　　亚伯下意识的挥刀格挡。
　　“铛！！”
　　黑刃撞在黑手上，再一次响起剧烈的金属撞击声。
　　亚伯快速一低头。
　　发现那个拳头前段还伸出一截黑色的骨刺。
　　这刚刚要是不小心被戳中，恐怕非死即伤。
　　“滚！！”
　　亚伯抬起一脚踢在黑色人形怪物身上。
　　踢的他往后退了好几步，迅速和这怪物拉开距离，急忙回头大喊。
　　“鲁宾，佩里。”
　　“快点带人出去，这东西有古怪！”
　　“我给你们断后。”
　　Dentensen博士一看到连亚伯也杀不死这些怪物。
　　而它们却像潮水一样涌出来了越来越多。
　　立马吓得惊慌失措，连滚带爬，不顾一切的往上面跑。
　　“啊！！”
　　“怪物不是都死了吗，怎么还有。”
　　鲁宾和佩里也同样是大惊失色，但他们俩没有跑。
　　反而反向跑了回来。
　　断后就意味着死，这他们心里一清二楚。
　　队长可以死，但是不能以这种方式死。
　　“不行，队长，要走一起走！”
　　鲁宾热血沸腾的拿出了火焰喷射器。
　　将喷射口对准了下面。
　　顿时一条七八米长的火焰犹如一条火龙扑了出去。
　　全喷在了那些黑色怪物身上，空气中立马弥漫着燃油的气味。
　　佩里别看体型没鲁宾强壮，但是一身的腱子肉也不是白练的。
　　端着机枪就是一阵横扫。
　　或许是被他们俩这种不抛弃，不放弃的精精神所感染。
　　两个小队连带着被亚伯救出来的人也纷纷拿起了武器。
　　准备同生死共进退。
　　然而勇气有时候并不等同于实力。
　　这些怪物就是从岩浆里面爬出来的。
　　数千度的高温对于他们而言没一点事。
　　子弹更是叮叮当当被弹的到处飞。
　　被踢开的那个黑色怪物又带头冲了上来。
　　亚伯一看情况紧急，他们再不走走不掉了。
　　立马冲着他们大吼。
　　“走！！”
　　“别特么白白浪费生命！”
　　亚伯冲上去就是连踹三脚，再次把最前面的那个黑色的怪物给踹倒。
　　给特遣队员们多争取点时间。
　　然而从里面涌出的黑色怪物密密麻麻，越来越多。
　　看的人头皮发麻！
　　“走啊！”
　　“我死不了，瞎操什么心！”
　　亚伯已经是破口大骂。
　　鲁宾和佩里二人此时真的被吓到了。
　　犹豫了一下之后还是扔掉武器减轻负重。
　　快速往出口方向走。
　　此时跑的最快的是Denrensen博士。
　　他已经率先到了电梯位置。
　　按开电梯正要上去的时候，伊莲眼疾手快冲过来阻止了他。
　　“博士！”
　　“还有人没过来，等等他们，大家一起走。”
　　Dentensen心急如焚，急的在原地跺脚。
　　一看下面的黑色怪物越来越多，那些人却还在磨磨蹭蹭。
　　等不了的他再次伸手按了一下上升按钮。
　　“博士？”
　　伊莲有些不解。
　　Dentensen擦着额头的汗，尴尬的笑了一下。
　　“我先上去打开屋顶，你们慢一步上来。”
　　伊莲怕电梯上下耽误时间，摁住电梯的按键不松手。
　　“再等等吧，他们就快上来了。”
　　“大家一起走也不耽误时间。”
　　Denten皮笑肉不笑，把手伸进了兜里。
　　“嗯，听你的。”
　　伊莲毫无防备的转过头继续往下张望。
　　Dentensen把手从兜里探出来。
　　“叭！”
　　一声枪响，美人香消玉殒！


第555章 亚伯的危机
　　在遇到亚伯之前。
　　伊莲从没想过自己今天还能活下去。
　　在遇到亚伯之后。
　　伊莲也没想到自己还会死，明明出口已经不远了。
　　希望就在眼前。
　　现如今伊莲的后脑勺被打出了一个大洞。
　　尸体就那么倒在电梯口。
　　死不瞑目。
　　Dentensen连拖带拉的把她的尸体扔到一边。
　　然后迅速擦干净手上的鲜血，合上了电梯的门……
　　亚伯自从觉醒之后，一直谨遵陆云的那一番教导。
　　绝不轻易的赴死！
　　有了这个觉悟，战斗就不是一味的蛮打。
　　为了给队员们争取更多的逃生时间。
　　亚伯拿出了看家的本领。
　　全身上下的暗红色恶魔符文在一瞬间全数亮起。
　　就连双眼也迅速变成了暗红色，随即一股强劲的气浪猛的爆发。
　　亚伯舍弃了薄薄的长刃。
　　一伸手从虚空裂缝里抽出了一把厚重的黑色鬼头青龙偃月刀。
　　一刀在手。
　　周边顿时阴风阵阵，犹如无数的的恶魔鬼哭狼嚎。
　　亚伯一手握住刀锋，手掌心从上到下迅速滑过去。
　　刀刃上立马一片鲜红。
　　很快……
　　这些暗红色血液就被青龙偃月刀给吸收进去。
　　刃面上出现了一条细细的血线，
　　仔细一看。
　　这条血线居然跟着亚伯身体的符文一起忽明忽暗的呼吸。
　　“晃呜！！”
　　那只黑色人形怪物爬起来又纠缠了过来。
　　他仗着黑色的身体坚硬。
　　毫无顾忌的一拳就对着亚伯的肚子再次轰杀。
　　“找死！”
　　亚伯一踢青龙偃月刀的刀柄，双手抓着偃月刀快速下砍。
　　“咔嚓！！”
　　那只黑色怪物大意到连挡都没挡，就直接被砍成了两截。
　　“你们这些渣子，都给我死！”
　　亚伯挥舞着青龙偃月刀转圈，化身为一个魔神。
　　顶着黑色生物一路砍了回去，一直砍到了黑色生物出来的通道口。
　　“唰！”
　　――亚伯双手都是血――
　　脚边堆起了一堆黑色类人生物的尸体。
　　此时通道里的黑色类人生物密密麻麻，一个个全是披着黑色物质的烂肉和腐骨。
　　在里头不停的张牙舞爪。
　　但是碍于通道狭窄，他们只能一批一批过来。
　　这样就给了亚伯截杀的机会！
　　亚伯疯狂的挥刀，手上流出来的鲜血就没止住过。
　　并且砍的越猛，青龙偃月刀吸的血就越多。
　　正当所有人以为亚伯要死战不退的时候。
　　亚伯回头一看特遣队员们已经跑出去足够远。
　　――一刀劈翻眼前的两只类人怪物后――
　　毫不迟疑的松开手就撤。
　　这些黑色类人怪物强是强，但就像重甲兵。
　　跑起来的速度远远没有一开始的那些灰色生物那么轻快。
　　亚伯计划利用两者之间的时间差。
　　带着人员跑到上面去。
　　然而当亚伯一路疾跑到电梯门口的时候。
　　却发现门上涂满了新鲜的血迹。
　　亚伯眉头一皱，这又出什么事了！
　　亚伯快速一伸手摁在电梯门上。
　　这电梯现在不知道出了什么故障。
　　不论上也好，下也好，都已经完全不需要权限。
　　很快……
　　巨大的电梯门就打开，亚伯快速迈了进去。
　　不到三分钟的时间。
　　巨大的电梯门再一次打开，亚伯一走出来。
　　就看到众多特遣队员围城一个圆圈。
　　圆圈的中间，是鲁宾撕心裂肺的痛哭声。
　　“狗日的东西。”
　　“你怎么可以做的这么绝情！”
　　“我特么要活剐了你啊！”
　　听到电梯发出的动静，一部分特遣队员警觉的持枪回过头。
　　等看到出来的是队长，眼眶一下就红了。
　　“怎么了！”
　　亚伯大步走过去，众人纷纷让出一条路。
　　等到亚伯看清鲁宾怀里抱着的伊莲尸体。
　　脸色一下变的铁青，被鲜血染红的双手攥的邦紧。
　　“谁干的？”
　　亚伯满脸都是怒火。
　　还残留着暗红色的眸子看起来十分的吓人。
　　亚伯不是无缘无故的发怒。
　　伊莲明显受到的是枪伤，而如此近距离的打死她的。
　　只会是自己人。
　　这种行为在亚伯看来极其的可耻。
　　绝对的无法容忍！
　　每一个战士都可以死在战场，但是不能这么憋屈的死在自己人手里；
　　亚伯仿佛看到了万年之前的他自己！
　　凶狠的目光扫了一圈，没看到Dentensen。
　　这下不用问也知道是谁了。
　　鲁宾一个大男人是真的伤心了，哭的声泪俱下。
　　听到亚伯问，当既就破口大骂。
　　“除了Dentensen还有谁，就他和伊莲在最前面。”
　　“那个王八蛋肯定是想一个人先跑。”
　　“被伊莲阻止了就痛下杀手！”
　　“这王八蛋，他怎么下得去手啊！”
　　“我们怎么瞎了眼，救了个白眼狼！”
　　亚伯一脸怒气的抬头望向斜坡上方大吼。
　　“他人呢？”
　　“去哪儿了？”
　　旁边的几个特遣队员面如死灰。
　　“队长。”
　　“他跑了，他一个人打开铁屋顶跑了。”
　　“不仅如此，他跑的时候还把铁屋顶给锁死。”
　　“我们从里面打不开！”
　　亚伯拳头的关节握的咯吱响，嘴里咬牙切齿。
　　“他这是故意的。”
　　“他以为我挡不住那些怪物，怕你们等我继续拖延时间。”
　　“他怕那些黑色怪物逃出去！”
　　“这王八蛋！”
　　亚伯从加入潘多拉开始，从没有哪天像现在这么生气过。
　　因为一个人的懦弱，却要搭上整个小队的性命！
　　可耻啊！！
　　亚伯肺都要气炸了，然而作为队长。
　　他又不得不冷静下来。
　　现在这三十几个兄弟的命都还在自己手里。
　　无论如何，都得想办法把他们带出去。
　　“你们在这儿等我，我杀回去找陆云。”
　　“他可以带你们出去！”
　　亚伯又冲向电梯准备下去，然而脚下一软，身体一个踉跄差一点摔倒在地。
　　“队长。”
　　一帮特遣队员都关心的围了上来。
　　有眼尖的特遣队员发现亚伯的手掌一片猩红。
　　连地上都滴了一摊血。
　　立马发出惊呼。
　　“队长，你的手流了好多血！”
　　亚伯无所谓的把手往衣服上随便擦了擦。
　　“一点小伤而已。”
　　“别大惊小怪。”
　　亚伯此时的状态很不好，手掌心被偃月刀割破的伤口愈合缓慢。
　　强忍着头晕目眩走向电梯一按。
　　然而这时候电梯门没开，里面反而传来铰链的声音。
　　电梯下去了！


第556章 慷他人之慨
　　门里……
　　宇宙之桥上。
　　陆云和诸界吞噬者者打的是天昏地暗。
　　天崩地裂。
　　两位至高神性狂暴无匹的毁灭性能量肆意倾泻。
　　让周边的万千星辰都失去了光芒。
　　变得黯淡无光。
　　叶片搭成的宇宙之桥要不是因为有花在维系。
　　这块天地早就已经被打崩。
　　桥上的灰色生物恐怕早就在震荡的余波中灰飞烟灭。
　　在绝对的实力面前，一切的抖机灵都是在玩火。
　　此时的邪神额头不停地冒冷汗。
　　他想起他刚刚的所作所为，那简直就是在作死的边缘疯狂试探。
　　“吼！！”
　　诸界吞噬者久攻不下陆云，一声怒吼。
　　震颤整个宇宙。
　　此时桥上积攒的能量实在太多，花来不及吸收。
　　不得不开闸泄洪。
　　让多余的能量冲破桥上方的区域。
　　直接散落进宇宙中。
　　“BOOM！！”
　　离着桥最近的一排星辰被泄出去的能量击中。
　　立刻像放烟花一样在宇宙中爆炸解体！
　　这绚烂璀璨的场景，陆云以前只在科幻里看过。
　　现在却货真价实的发生在眼前。
　　然而陆云没时间多做欣赏。
　　诸界吞噬者大手一抖，断掉的六根黑色铁链汇聚成粗大的一根。
　　排山倒海一般的又砸过来。
　　这铁链子上附着一种奇异的规则之力。
　　被他指着的人会面临一种掉入恐惧深渊的感觉。
　　心底里最害怕的东西会像潮水一样涌出。
　　无论怎么止都止不住。
　　如果被锁定的人逃不掉被链子卷住吞噬，那这些恐惧将变成他最可口的食物。
　　只可惜他这次选错了人，陆云天生自带恐惧转换BUFF。
　　――每次一碰到这种情况――
　　心底里自然而然爆发出的怒火，要远远大于恐惧。
　　直接会把恐惧压回去。
　　“又来这种无聊的小把戏，玩够了吗！”
　　陆云同样一声大吼。
　　身上的原始之力快速融合其余六种神性力量。
　　一提刀又冲了上去。
　　“砰！！”
　　创世之刃又和粗铁链撞在一起。
　　毁灭性的波动溢出，让外围的一圈大星直接原地爆炸。
　　陆云毫不吝啬的猛打猛拼，身上的七种力量在这一次大战中得到此前从未有过的锻炼。
　　七种力量坐着火箭直线蹿升，齐头并进，长势相当喜人。
　　陆云兴奋到不行，打起来格外的有劲。
　　然而创世之刃里的黑衣陆云一脸黑线。
　　这家伙的本性还真是难移，不管什么时候都能做到慷他人之慨。
　　借别人的力量提升自己。
　　“别磨叽，速战速决，创世之刃撑不了多久。”
　　黑衣陆云这一句话，就像给陆云当头浇了一盆冷水。
　　本来陆云还期待着靠这个垫脚石一举再次登神。
　　现在看来，想多了。
　　诸界吞噬者此时也意识到了陆云的不同寻常。
　　这个不知死活的人居然在拿他练刀。
　　立马一跺脚一声大吼。
　　“不可饶恕！！”
　　“死！！”
　　诸界吞噬者举起一只手伸到了上方的宇宙中。
　　庞大的手掌心一张开。
　　一股极其强大的吸力从他手心里爆发。
　　顿时那些被震碎的残破星球碎块疯狂往他手心处汇聚。
　　陆云一看好机会来了，趁着他一动不动是王八。
　　抓着创世之刃身影一闪，极速绕到了他的背后。
　　一伸手就贴上去，尝试使用系统的复制清除。
　　“不可！！”
　　黑衣的声音突兀的响起，然而还是慢了半拍。
　　陆云的手才放到吞噬者的虚影上。
　　立马就像被卷进了滔天的漩涡之中，怎么也挣脱不掉！
　　同时体内所有的能量按耐不住的涌动。
　　迅速往左手上汇聚，流进了吞噬者体内。
　　“靠！”
　　“草率了！”
　　陆云奋力挣扎，拼命往回抢夺自己的力量。
　　然而一个是被动技能，一个是主动技能。
　　陆云一下就吃了大亏。
　　好在陆云当机立断，右手抓着创世之刃就一刀砍了下去。
　　……
　　门外面……
　　亚伯等人上天无路，入地无门。
　　电梯下去了，要是再上来，里面装的会是什么？
　　那些鬼东西还会用这东西吗？
　　亚伯不敢让这么多人冒这个险。
　　“佩里！”
　　“把电梯给我炸了。”
　　“快！！”
　　亚伯迅速后退，对着佩里大喊。
　　“收到！”
　　佩里一下就明白了亚伯的意思。
　　立马拿出一包爆破炸药贴在线路控制开关的位置。
　　所有特遣队员迅速往后躲避。
　　“BOOM！！”
　　一声巨响，门板上被炸出一个凹坑。
　　电路滋滋冒出一阵火花，片刻之后，铰链终于停了！
　　众人这下终于松了口气，一个个瘫坐在地上。
　　几十层楼高的距离，那群怪物上不来了吧。
　　有几人拿出了通讯设备，尝试着联系外面。
　　然而还是徒劳，这块区域的信号还是发不出去。
　　没过多久，电梯里又响起了一阵奇怪的声音。
　　“嘎吱！”
　　亚伯才坐下歇了一会儿，刚刚包扎好手掌心的伤口。
　　一听到声音立马起身走到电梯口往下张望。
　　可惜下面一片黑漆漆，什么也看不清。
　　乌黑的电梯井仿佛一张张开的深渊巨口。
　　随时准备吞噬凝望深渊的人。
　　“嗦嗦……”
　　亚伯虽然没看清下面发生了什么。
　　但是注意到拉着电梯的索缆在一点点松懈。
　　这说明电梯还在一点点往上走！
　　亚伯心里一惊，这怎么可能！
　　难不成那些黑色怪物是在用叠罗汉的方式。
　　从下面把这电梯给顶了上来吗！
　　“炸药！”
　　“快拿炸弹来！”
　　亚伯转身冲众人大喊，一看到队长的担忧。
　　特遣队员迅速又围在了一起。
　　鲁宾抹干净眼泪。
　　从装备包里拿出数个小型炸弹走过去递给亚伯。
　　佩里眼里露出疑惑。
　　“队长，这些炸药能炸的死这些怪物吗？”
　　“刚刚的火焰喷射器都没用。”
　　亚伯手一挥，止住了他。
　　“我不炸怪物。”
　　“你们中谁是玩炸弹的高手。”
　　“能不能给我准确的把这电梯给炸塌掉！”
　　佩里一下明白了亚伯的意思，自告奋勇的请缨。
　　“队长，我来，保证完成任务。”


第557章 十刀定生死
　　陆云一刀下去，没有想象中血液飞溅的场景。
　　吞噬者身上的那块肉被一刀砍了下来，就迅速湮灭成了灰烬。
　　陆云手臂一松，火速从他身边撤离。
　　“想跑！”
　　“来了就留在这里吧！”
　　吞噬者一声大吼，体型一下扩大数倍。
　　身躯膨胀的速度极其的快，就像一颗膨胀的红巨星。
　　他居然想靠身体把陆云给硬拉进去吞噬掉。
　　为了以防万一。
　　吞噬者手里的大链子凌空一甩，发出爆裂的声响。
　　立刻像条逶迤的巨蛇一样缠绕过来，封住了陆云的退路。
　　“我跑你大爷！”
　　陆云返身就是一刀，蓬勃的能量从刃身上倒灌而出。
　　“砰！！”
　　创世之刃和黑色大链子再一次撞击在一起。
　　大链子又一次被弹飞。
　　“呲……”
　　然而这一次。
　　创世之刃发出了一丝轻微的声音。
　　好像出现了一丝裂缝。
　　“靠！！”
　　陆云立马一个后空翻跳出去很远。
　　忧心忡忡的拿着创世之刃放在眼前仔细检查了一番。
　　“别看了。”
　　“这把刀现在还没事，刚刚是我故意叫给你听的。”
　　黑衣调侃声音传进陆云脑海里。
　　陆云一下就无语了。
　　“你怎么这么鸡贼？”
　　黑衣更加的无语。
　　“我不鸡贼一点，这刀再被你这么嚯嚯下去。”
　　“我就没了。”
　　“你连完整的神体都不是。”
　　“就和一个不完整的至高神性打的不亦乐乎。”
　　“谁给你勇气，梁静茹吗？”
　　陆云一看他说话的口吻，语气，确定是自己的那缕分魂石锤了。
　　“那你说怎么办？”
　　不能再去硬碰硬，又没办法用统妹清除掉这家伙。
　　陆云实在想不出还有什么其他办法能阻挡他。
　　“你问我，我问谁？”
　　“自己想办法，可别怪我没提醒你啊。”
　　“哪怕我在创世之刃里面，你也最多只能再和他对拼十次。”
　　“十次之后，刀毁，你亡！”
　　陆云一下惊呼出来。
　　“十次，这么少，这怎么搞？”
　　“你难不成想要我十刀之内解决他？”
　　黑衣默不作声，算是默认了。
　　陆云听完情绪一下从意气风发跌到了谷底，刚刚的那种兴奋感荡然无存。
　　最要命的是陆云稍微停了一会儿。
　　大黑链子又突破空间距离极速而来。
　　陆云下意识的一抬刀。
　　“砰！！”
　　“九下！”
　　黑衣似乎怕陆云忘记了一样，开始倒计时一样的报数。
　　“我知道了，别念，念的我脑仁疼。”
　　陆云在黑链子去而复返的时候。
　　第一次没有选择硬刚，而是利用速度从正面避开了他的攻击。
　　身影一闪快速绕到他身后，对准他的脑袋一刀砍下去。
　　“砰！！”
　　然而陆云这突然的一刀还是没砍到脖子。
　　大黑链子从一个极其诡异的角度钻出来。
　　挡住了这一击。
　　然后像条毒蛇一样快速往前下一蹿，又一次缠上了陆云。
　　“八……下！”
　　黑衣犹豫了片刻，还是出声提醒。
　　陆云被他念的有些想罢工，躲开链子后传了一个神念进去。
　　“我不搞了，要不你自己来？”
　　黑衣不知道出于什么原因，似乎不能直接出手。
　　立马退让一步。
　　“我不说话了，你来，你来！”
　　“甘巴跌。”
　　“你可以的。”
　　陆云眉头一皱，没有继续冲上去。
　　利用速度和吞噬者玩起了捉迷藏。
　　“你是从未来而来吗？”
　　“上次你隔着时间长河要对我说什么？”
　　“我没听清。”
　　陆云又传了一个神念给黑衣。
　　结果黑衣哑巴了一样，一句话也不吭声。
　　陆云白眼一翻，这种和自己斗智斗勇的感觉真酸爽。
　　“你可以说话了。”
　　陆云解除了他的禁言令。
　　“你看到的那个应该不是我，我来自于另外一个宇宙时空。”
　　“是花把我拉过来的，并非来自于你说的未来。”
　　陆云一听如同五雷轰顶。
　　“这什么情况！！”
　　“那岂不是还存在另外一位黑衣至高神性！！”
　　“这怎么可能？？”
　　陆云乍一听之下头皮发麻，紧接着脑袋全功率飞速运转。
　　片刻之后就理出了一丝头绪。
　　黑衣很可能说的不假，确实存在这种可能。
　　有些至高神性，像破碎，血肉，玛丽姐姐这些。
　　无论横跨多少个宇宙位面。
　　都是唯一的存在。
　　而另外一类至高神性，就像傻狍子牡鹿，他就不是唯一。
　　他就可以在其他的平行宇宙中见到他自己。
　　要是他再犯一点傻，说不定能把他自己给灭了。
　　陆云找到了可以佐证的例子，心里的震惊才稍稍放下了点。
　　然而诸界吞噬者可不让陆云放心。
　　他的体型如今已经大了一倍还不止。
　　那只吸收了足够多星球能量碎块的巨大手掌。
　　也从宇宙中抽了回来，转而对着整座宇宙之桥张开。
　　至于手掌心则是正对着的就是陆云的位置。
　　陆云内心一下涌出一阵毛骨悚然的感觉。
　　都不用黑衣和统妹的提醒，人影一闪就要跑。
　　然而还没来得及挪动身形，就惊讶的发现动不了。
　　吞噬者掌心传来的一股奇异的能力把陆云的牢牢的禁锢在这里。
　　“都给我进来！”
　　吞噬者一声大吼，手掌心顿时现出一个巨大的黑色漩涡。
　　一股无比强大的宇宙风暴从他手心发出。
　　誓要把桥上的一切都吞噬进去。
　　甚至连那叶片搭成的宇宙之桥也不放过。
　　“啊！！”
　　那些站在桥上的灰色生物被这股大吸力宇宙风暴一吸。
　　毫无还手之力的就被凌空吸了进去，掉进那个黑色大漩涡里。
　　立马就没了声响。
　　陆云艰难的抵抗也改变不了局势，身体一点点在往那边移动。
　　“快想点办法啊！”
　　陆云发了一个神念给黑衣，自己一声大吼，把创世之刃猛的往下一刀插进了叶片里。
　　艰难的抵挡着漩涡的恐怖吸力。
　　“我说了，你得自己想办法解决，我能帮你的都帮了！”陆云一看连黑衣都这么说。
　　那没办法，事已至此，只能放手搏一搏了！
　　陆云一伸手。
　　立刻打开了一条大大的虚空裂缝。
　　头顶的小花在犹豫了一下之后。
　　飞快的跳了进去，发现陆云这一次没耍猴，立马欢欣雀跃的鲸吞海饮。
　　陆云情急之下只能寄希望于小花。
　　希望它这一朵能开出来惊喜。
　　然而吞噬者也发现了陆云身边的异样。
　　当他看到还有一朵小花，眼睛一热，立马迈开步子要跨过来。
　　陆云正想使劲往后挪，突然发现脚脖子那儿被人死死抱住。
　　急忙低头一看，不是别人，正是那个邪神。
　　正一脸焦急的叫着「乌托托」。


第558章 亚伯再陷危机
　　接二连三的爆炸在电梯里响起，电梯口瞬间就炸出了一大堆的烟尘。
　　佩里胆大心细。
　　每次丢炸弹的时候都是算好了时间才松手。
　　这样炸弹落下去的时候都是卡在同一个位置爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　电梯上升的轨道被炸弹炸到变形。
　　电梯的两个角被突出来的金属架给死死卡住。
　　这么一来。
　　电梯下面的怪物要想再把电梯再往上面抬升。
　　抬得就不是电梯的重量，而是整个电梯的钢架结构。
　　这几乎是不可能的事。
　　“峥峥峥……”
　　电梯下面的怪物显然没有轻易放弃。
　　憋足了劲往上拱，拱到电梯也开始要变形了。
　　上面的众人一束灯光打下去，看的也紧张兮兮。
　　好在片刻之后，电梯始终没有再抬升一分一毫。
　　而是一点点下降，众人一起松了口气。
　　电梯下降，意味着这些鬼东西是退出去了。
　　尽管如此，一半的人脸上还是透露着担忧。
　　尤其是和伊莲一起被救出来的那两个安保人员。
　　“亚伯队长。”
　　“有句话我不知道该不该说？”
　　俩个安保中的一个说话犹犹豫豫。
　　亚伯眉头一皱。
　　“这时候有什么就说什么，别遮遮掩掩。”
　　那人一听，马上就把心中的顾虑说了出来。
　　“我们就算把电梯炸了。”
　　“下面还是有一条步梯可以通到这里。”
　　“要是被那些怪物找到，只怕不用多久。”
　　“他们依旧可以摸上来。”
　　这条步梯除了潘多拉之盒的人，站点的其他工作人员都知道。
　　而他们担忧的也正是这个原因。
　　亚伯眉头一紧。
　　“快带我去看看！”
　　强壮的安保人员当既在前面带路。
　　走了不到三分钟，就停在了一面墙壁面前。
　　“步梯的口子在哪儿？”亚伯什么也没看见，不禁发问。
　　安保人员用手在墙壁的一个固定位置一拍。
　　墙壁上立马发出轻微响声和一声啪嗒声。
　　然后就出现了一扇门的轮廓。
　　安保人员轻轻用手一推，门开了。
　　隐藏起来的步梯就这么出现在众人面前。
　　一个特遣队员好奇，正要拿手电筒往里面照。
　　被亚伯一把抢过，给丢了回去。
　　“关上！”
　　“这门既然藏的这么隐蔽，那些黑色怪物应该找不到。”
　　然而亚伯一说完，强壮的安保人员摇了摇头。
　　“不一定啊。”
　　“怕就怕事故发生的时候，下面有人慌不择路打开了那扇门。”
　　“那就麻烦大了。”
　　“现在铁屋顶被Dentensen从外面锁死。”
　　“就算是用核弹连续轰炸，也未必炸的开。”
　　“可是这条步梯通道的门材质和铁屋顶的没法比。”
　　“毕竟这是一条紧急逃生通道，太坚固了也不行。”
　　“隐蔽才是它最主要的特点。”
　　“要是连这条通道也失守……”
　　后面的话，就算不用他说下去，大家也心知肚明。
　　这条通道再失守，所有人就都是死路一条。
　　亚伯当机立断，毫不迟疑。
　　“你们在这里等着，我下去看看关没关好。”
　　“队长，我跟你去！”
　　鲁宾和佩里一看亚伯表态，立马表示要跟随。
　　“不用了。”
　　“我是下去查探情况，不是打架。”
　　“人多了动静大反而不好。”
　　亚伯让安保再一次打开了门，拿了一个弱光手电筒。
　　就一个人无所畏惧的走了下去。
　　通道很长，亚伯为了不搞出大的动静。
　　足足花了十分钟才走到底。
　　等到隔着出口还差三五米远的时候。
　　亚伯心里一惊，立马关掉了手电筒。
　　那个安保的担心没有错，紧急通道的这一头。
　　真的是打开的！
　　更要命的是有五只从电梯里退出来的黑色怪物无意识的乱逛。
　　居然也误打误撞的闯进了这扇门里。
　　其中两只鼻子不停的嗅来嗅去。似乎嗅到了空气中熟悉的气味。
　　亚伯心里一紧。
　　“糟糕，要被发现了。”
　　果不其然。
　　那两只黑色怪物似乎确认了通道深处藏着东西。
　　立马仰着脖子发出一声大叫。
　　“呓！”
　　“唔！”
　　亚伯一看这要是被他们全叫过来了那还了得！
　　当下杀心大起。
　　两手一伸快速打开虚空裂缝，抽刀、涂血一气呵成。
　　身影一闪，整个人突然从黑暗中冲出来。
　　左手一刀就先砍死叫唤的两只，两颗怪物头飞上了半空。
　　右手再横刀劈出去砍死另外一只。
　　砍伤一只。
　　亚伯两刀解决了三只黑色怪物。
　　在最后面的一只黑色怪物一拳轰过来的时候。
　　“唰！！”
　　双刀合在一起从上到下把它劈成了两半！
　　然而当亚伯刚把它倚靠在门上的半边尸体给踹翻的时候。
　　那只背部受伤倒地的黑色怪物又突然蹦起来。
　　挥舞着带黑色骨刺的手臂抓向亚伯面门。
　　亚伯猝不及防快速后退。
　　“砰！！”
　　骨刺打在门上，这一下力道之大。
　　让坚固的黑色骨刺都直接折断成了两截。
　　而门，也被它戳到变形，里面冒出了一阵火花。
　　亚伯眉头一皱，反应极快，双刀再次合而为一。
　　两刀下去，砍的它脑袋开花！
　　亚伯砍完顺手就抓着门，想把门关上。
　　然而出乎意料的是，门合不紧，门里还传出来嘟嘟嘟的报警声音。
　　这不叫还好，一叫。
　　“哗啦啦……”
　　大厅里立即响起了一片潮水般的蠕动声。
　　无数只怪物往这边蜂拥而至！！
　　亚伯脸上一下大惊失色，门被打坏出故障了！
　　这下怎么办？
　　亚伯还来不及多做思考，黑色怪物门已经涌到了面前不远。
　　亚伯眨眼之间就做了决定，决绝的回头看了一眼身后。
　　拉开门以身作饵走了出去。
　　“来吧，杂碎们！”
　　亚伯双刀在手，再次陷入一轮新的苦战。
　　而且为了把这些怪物的注意力从门里转移。
　　还要一边打一边向旁边撤。
　　哪知道事情的发展和亚伯的预料截然相反。
　　一些黑色生物居然有着不低的智慧，它们任由大部队围攻亚伯，带着数十只黑色生物就钻进了门里。
　　亚伯急得眼眶都红了，一声大吼冲了回去。
　　“都特么给我老子出来，你的对手在这里！”


第559章 第三片花瓣
　　亚伯陷入了一轮新的苦战，陆云这里也不好过。
　　吞噬者弄出来的动静太大了。
　　为了抵抗那股强大的吸力，陆云费尽全力才堪堪让身体保持了一个平衡。
　　然而这终究不是一个长久的办法。
　　在花开出第三片花瓣之前。
　　吞噬者的实力一直在加强，而自己则是一直在消耗。
　　这样的此消彼长之下，打破平衡是迟早的事。
　　更何况旁边还有一条虎视眈眈的大黑链子干扰。
　　“呼噜噜！！”
　　大黑链子说来就来。
　　直接横跨宇宙之桥砸向陆云头顶。
　　陆云除了拿创世之刃没有任何其他办法去阻挡。
　　“砰！！”
　　又是一声剧烈的声响，大黑链子再一次被弹开。
　　陆云和邪神没了受力点，俩个人都漂浮在空中。
　　被吸力拉过去好长一段距离。
　　陆云身上七种神性力量混合在一起。
　　在原始之力的带领下不停的冲刷附在身上的吸力。
　　最终使出了吃奶的力气才重新落到了桥上。
　　挥舞着创世之刃再次往下一扎，这才勉强稳住身形。
　　陆云低头看了一下脚底下的拖油瓶。
　　破口大骂。
　　“你特么别光抱着老子的脚，要是想活命。”
　　“你也出点力啊！”
　　邪神此时已经被吓懵，他之前哪里参与过这种级别的战斗。
　　当他看到所谓的神级生物在吞噬者面前连鸡崽子都不如。
　　随便一吸吞进去就没了。
　　整个人已经吓得肝胆俱裂，哪里还有半点敢反抗的心思。
　　双手就是死死的抱着陆云这根救命稻草。
　　怎么也不肯松手。
　　陆云一看靠他没戏，他要吊着就让他吊着吧。
　　就当是秤砣增加点吨位。
　　“呼噜噜……”
　　大黑铁链丝毫不给陆云喘息的机会。
　　弹飞之后在宇宙中掉了个头，再一次呼啸着砸下来。
　　陆云恨这玩意儿恨的牙根痒痒。
　　“砰！！”
　　又是一下。
　　俩人不出意外的又往前滑行了不少的距离。
　　“砰！！”
　　这下距离黑衣所说的刀毁人亡只差五下了。
　　陆云此时欲哭无泪，现在这个样子别说十刀解决吞噬者。
　　恐怕十刀之后会被吞噬者解决才对。
　　陆云迅速转头看了一眼小花。
　　它每多开一片花瓣。
　　需要虚空裂缝里的黑色物质都是呈几何递增。
　　到现在还没吃饱。
　　看样子还得继续想办法挺一挺时间才行。
　　陆云目光再一扫，盯住了脚边白眉红嘴的邪神。
　　“喂，白毛，你想不想活命！”
　　邪神一听陆云愿意救他，拼命的点头。
　　“有没有办法把你的力量给我？”
　　邪神立马拼命摇头。
　　他明白这个时候把力量借出去，那和自杀有什么区别。
　　别说他真没有办法，就算有也会装作没有。
　　陆云一看他不愿意，也不勉强。
　　不过看着他飘在空中的身体，又看了看自己的脚。
　　立马就想到了一个好主意。
　　“白毛，我不用你的力量了，你待会儿自己使点劲。”
　　“使劲抓着地面，明白了吗？”
　　邪神眼睛里全是疑惑，完全不知道陆云想干嘛。
　　然而下一秒。
　　他就被一脚给踩到了脚底下。
　　陆云一只脚踩在他身上，利用他身体增大和桥面的摩擦力。
　　这么一来双腿一下就舒服了许多。
　　然而陆云这一舒服，邪神可就难受了。
　　他整个人贴覆在地面，浑身散发出无数血丝一样的东西紧紧吸住。
　　这样不仅要承受强大的拉扯力。
　　还要承受陆云单脚踩上来的庞大力量。
　　还没撑三秒就疼得五官扭曲变形。
　　“呼噜噜！！”
　　大黑链子再次袭来。
　　“忍一忍！”
　　陆云一低头安抚好邪神，警惕的盯着链子。
　　一只手始终牢牢的握着创世之刃。
　　就等着它砸下来。
　　“砰！！”
　　陆云快速拔刀把铁链弹飞，又迅速把刀插回去。
　　只剩四下了，陆云在心里默数。
　　这一刀有了邪神的垫脚，陆云节省了不少的力气。
　　结果俩个人都没飞出去，竟然稳住了身形。
　　陆云打完快速低头一看。
　　邪神的脸此时已经扭曲成了宋小宝说损色时候的那个样子。
　　他的腰跟断了一样，疼得一句话也说不出来。
　　“有效果，再忍一忍。”
　　陆云继续安慰垫脚石。
　　然而当大黑链子再一次来的时候，陆云气的想骂娘。
　　吞噬者这个老阴比居然玩阴的。
　　他把大黑链子又分成了六条细的铁链。
　　一口气全悬在陆云的头顶上方，一条一条轮着砸下来。
　　这么一来虽然每一条的力量少了许多。
　　但胜在干扰性极强。
　　让陆云根本就没时间把刀插回去休息。
　　陆云每砍出一刀，邪神就得痛哼一句。
　　腰都要被踩断了，苦不堪言。
　　要不是有着绝强的求生意志，真想一松手死了算了。
　　吞噬者拿出了车轮战，陆云额头冒汗。
　　大黑铁链的攻击换算成小链子。
　　最多也就二十四次攻击，也就是四轮。
　　四轮过后，结局还是无法改变。
　　“砰！！”
　　打铁的声音络绎不绝，陆云每挥一次刀弹飞一条。
　　另外一条就从各种刁钻的角度蹿过来。
　　一轮下来，周而复始，弄的陆云叫苦不迭。
　　“快点啊，花姐！”
　　事已至此，陆云没有其他任何的办法。
　　一是寄希望于身上的神性力量能够再上一个台阶。
　　二就是看花姐了。
　　不知道花姐的第三朵花瓣能开出什么属性。
　　“呲啦……”
　　又是一轮新的撞击之后，创世之刃真的如黑衣所说。
　　爆出了裂缝的声音。
　　而陆云却连去看的时间都没有，只能疲于应付。
　　“最后三下了！”
　　陆云死盯着头上的那三条黑色铁链。
　　这三条铁链再砸下来，创世之刃要是玩完。
　　这一切就GAME OVER了。
　　“啊！！”
　　邪神发出痛苦至极的呐喊，两只手上鲜血淋漓。
　　那些红色的血色越来越细，身体止不住的上浮。
　　他也要到了油尽灯枯的地步。
　　“唰！！”
　　三条黑铁链再一次合在一起，吞噬者等不及了。
　　他要对陆云完成一击必杀！
　　然而就在这时候，小花打了个饱嗝终于停止了吸收。
　　陆云快速一伸手把它从虚空裂缝里面扯了出来。
　　马上就关了虚空裂缝。
　　陆云扯的太急，手掌心再一次被小花花枝上的尖刺给扎破。
　　流出的鲜血也很快就被花枝给吸收进去。
　　小花一出了虚空裂缝就顺着陆云的手臂快速爬到头顶。
　　“啵！”
　　――陆云脑海中只听到一声轻微的声音――
　　小花舒缓的打开了第三片绚烂多彩的花瓣。
　　三片花瓣同时摇曳，全宇宙仿佛在这一瞬间突然就都静止了。
　　一刹那间数不清的光芒从宇宙各处射过来汇聚到陆云头顶。
　　就连吞噬者发出的吸力也在此时被小花给反吸了回去。
　　陆云和花有一部分心意相通，一下就感觉到了那些光是什么。
　　惊喜的叫了出来。
　　“这是……”
　　“力量！！”


第560章 小队全灭
　　亚伯又一次杀到疯狂，整个人陷入了苦战的境地。
　　身边是数不清的黑色怪物大军，一圈又一圈的围上来。
　　声势浩大。
　　数不清的骨刺不分青红皂白铺天盖地的戳过来。
　　耳边全是尖锐的呼啸声。
　　亚伯两只手掌心鲜血淋漓，流出的暗红色血液汇聚成血丝。
　　源源不断得被鬼头黑色长刃吸收。
　　刀上的暗红色血线随即和纹身一起忽明忽暗的呼吸。
　　“杂碎，给我去死！”
　　亚伯极速挥舞着双刀，速度快到只能看到刀的残影。
　　“唰！！”
　　亚伯一刀把面前拦路的黑色怪物从头劈到脚。
　　再一脚踹翻，身体艰难的往前移动了一个身位。
　　不顾一切的要杀回门里去。
　　只可惜挡路的黑色类人怪物实在太多。
　　他们一个个佝偻着身体，看起来像个七老八十的老太婆。
　　然而烂肉是他们的铠甲，腐骨是他们的武器。
　　戳人抓人咬人的时候。
　　哪怕一个训练多年的壮年男人也不是他们的对手。
　　可以说没有任何还手之力。
　　没过多久，亚伯回刀的时候稍慢了半拍。
　　“扑哧！！”
　　一根尖锐的骨刺从亚伯的后腰插了进去。
　　从前腹透出。
　　立马一大股暗红色的鲜血涌出。
　　亚伯身体被带的一阵踉跄，一回头猛的一刀就砍下了那怪物的头。
　　“刷啦！！”
　　又是一阵血肉被划开的声音。
　　后背被一只黑色怪物从肩胛骨一直划到后腰。
　　皮肉外翻，看起来触目惊心。
　　“啊！！”
　　亚伯一声怒吼，转身一刀再次砍爆了那怪物。
　　亚伯边打边走，艰难的向着门口移动。
　　结果这短短的五米距离，身上又添了不少的新伤。
　　手上，脚上，前胸，后背，没有一处完好，
　　“你们要撑住啊！！”
　　亚伯双目血红，握刀的双手都在颤抖。
　　整个人几乎成了血人。
　　换来的是地上铺满了一层怪物的残肢断臂。
　　整片空间充斥着难闻的腐臭味。
　　终于……
　　亚伯终于挪到了门的旁边，它就在前面不到一米的地方。
　　只可惜亚伯此时已经到了强弩之末。
　　额头上流出来血液模糊了视线。
　　神志也开始不清晰。
　　耳边更是出现了幻觉，居然响起了远古战场的冲杀声。
　　紧接着眼前的黑色怪物突然就变了模样。
　　变成了一只只巨大的白毛大猩猩。
　　在那里不停的怒吼。
　　突如其来的记忆和现实叠加在一起。
　　让亚伯有点分不清眼睛看到的哪个是真哪个是假。
　　但是胸腔里燃起了一股熊熊火焰。
　　誓要把眼前看到的一切都杀个干净才肯罢休。
　　“该死的东西，都给我去死。”
　　亚伯猛的站起来，胡乱的挥舞着双刀砍出去。
　　“扑刺！”
　　又是一下骨头刺进肉里的声音。
　　亚伯无力的一低头。
　　就看到一截锋利的骨刺从胸口的位置深深的扎进去！
　　就这一瞬间。
　　亚伯感觉浑身已是疲惫不堪的力量仿佛如潮水一般要褪去。
　　眼皮止不住的要合上。
　　一大群黑色生物看到摇摇晃晃的亚伯。
　　扑上来就是一阵撕咬。
　　“不！”
　　“我不能死！”
　　“他们还在等我，我绝不能死！”
　　亚伯被刺穿的心头在怒吼。
　　内心从未有哪一次像现在这么渴望活着。
　　尽管以前他视战死为最高荣耀。
　　这一刻他却极其渴求生的希望。
　　此时亚伯脑海中的意识形态化成了一双无形的大手。
　　死死的拦着那股潮水不放。
　　就在这万分艰难的时候。
　　“嘣呲！！”
　　亚当突然听到脑海里有什么东西被打碎了。
　　紧接着……
　　褪去的潮水不禁再一次涌了回来。
　　还直接带过来一场滔天的海啸。
　　“轰隆隆……”
　　巨浪席卷回来。
　　带着无与伦比的力量迅速融入了亚伯的四肢百骸。
　　亚伯猛的睁开几乎就要陷入沉睡的双眸。
　　双眼爆发出实质性的白色光芒。
　　一股强劲的气场猛的从身体里爆发。
　　“啊！！”
　　亚伯一身大吼，手中的黑色双刀快速转了一个圈。
　　“嘣！！”
　　围绕在身边撕咬的黑色怪物被双刀炸成了碎块。
　　亚伯身上的气势不停的攀升，犹如一个魔神复苏！
　　此时哪怕是陆云脚底下的那个邪神在这里。
　　见了只怕也会望而却步。
　　“都给我去死！！”
　　亚伯带着伤痕累累的身体一跃而起。
　　双刀如砍瓜切菜一般从黑色生物群中划过。
　　“蹦！”
　　身后接二连三的传来爆炸声，大片大片的黑色躯体炸裂开。
　　残肢腐肉到处乱飞！
　　亚伯心心念念那些队友，没有过多的纠缠。
　　一步就冲进了门里。
　　紧急通道比较狭窄，最多只能允许四个人同时前进。
　　而现在……
　　里面密密麻麻的挤满了黑色生物。
　　“给老子滚开！”
　　亚伯双刀一扔。
　　快速抽出一把鬼头青龙偃月刀，对着前面就是一刀猛劈出去。
　　“轰！！”
　　从刀尖溢出的屠神级别力量迅速化成一个虚影。
　　虚影落下！
　　数十只黑色生物顷刻间被砍得人仰马翻。
　　亚伯人影一闪，迅速越过他们往上狂奔。
　　“等我！！”
　　“千万要等我！”
　　亚伯用最快的速度一路砍上去。
　　一个人几乎将整条通道数百只的怪物斩杀殆尽。
　　然而终于临近出口的时候，上面杂乱的枪声突然停了。
　　亚伯心里生出一种不祥的预感，一口气从门里冲了出去。
　　只看了一眼心神就震颤到无以复加。
　　尸体！
　　满地都是尸体！
　　亚伯双手忍不住的颤抖，下去之前那三十几条鲜活的生命。
　　如今都变成了一具具破烂的残尸躺在地上。
　　而在被上百只黑色生物包围的中间。
　　还勉强站着两个人，背靠背的两个血人！
　　“队长！”
　　鲁宾浑身是血，肚子被戳烂，肠子都垂到了外面。
　　一只手没有了，一条腿都被打瘸。
　　临死之前还能看到亚伯回来，笑着露出一口白牙。
　　“死之前还能见到你，值了。”
　　“噗！”
　　鲁宾一口鲜血喷出，白牙变成红牙。
　　佩里的情况没比他好到哪里去，腹腔被打出一个大洞。
　　嘴里一直在吐血。
　　艰难的抬起头看了一眼亚伯的方向。
　　勉强的伸出手接住了鲁宾递过来的炸弹。
　　扣住了拉环。
　　“队长……”
　　“兄弟……要先走了！”
　　“我下去……给他们报个信，告诉他们队长还活着。”
　　“杀回来救我们了！”
　　佩里笑着拉开了拉环，滋滋的声音响起。
　　鲁宾用尽全身的力气翻身搂住了脚边伊莲的尸体。
　　附在了她耳边。
　　“别怕，下面的路我陪你。”
　　“BOOM！！”
　　在众多黑色生物冲过去的时候，耀眼的白光笼罩了一切。
　　“不！！”
　　亚伯一身嘶吼目眦欲裂，举起了青龙偃月刀。
　　开始屠杀！！


第561章 二次登神
　　陆云惊喜交加，整个人在顷刻间犹如醍醐灌顶。
　　之前压根没想到花姐的第三片花瓣控制的居然会是力量。
　　这要是让它成长起来。
　　以后控制的很可能就是一个完整宇宙的力量体系！
　　那足以称之为力之法则了啊！
　　陆云充分具备一个当老板应有的思维格局。
　　马上就在心里拿出了算盘打起了小九九。
　　如果自己要是能分到一股。
　　那岂不就成了这个宇宙的原始股东。
　　等到未来的宇宙集团上市，还不是可以出任CEO。
　　到时候要什么有什么！
　　陆云这么一想，内心就难以抑制的激动澎湃。
　　俗话说一人得道，鸡犬升天。
　　现在花姐得道，住的是自己的脑袋。
　　施的是自己提供的黑化肥。
　　多少得知恩图报回馈给一点什么吧！
　　陆云脑海中的这个念头才一起。
　　花姐似乎有感应一般。
　　立马就有多余的能量从花瓣里溢出。
　　变成一条白色的光幕疯狂地往陆云身体里面钻。
　　“哎呦！”
　　“这干嘛啊，我就开个玩笑而已这样多不好意思。”
　　陆云嘴上说着不要，身体很诚实的舒展开。
　　尽量吸收到更多的光幕。
　　体内的原始之力一下乐疯了，裹着其余的六股力量疯狂的吸收。
　　只在一瞬间。
　　全宇宙的光仿佛都被拉了过来，然后迅速暗淡下去。
　　陆云也在这一瞬间感觉到脑海里像是同时开了七个数码宝贝究极进化的BGM。
　　体内的七股力量迅速蹿升全部达到了极致。
　　“BOOM！！”
　　脑海中一下有什么东西炸开了。
　　瞬间神清目明。
　　七股神性力量火速流遍全身，整个人在一刹那间脱胎换骨。
　　浑身爆发出的璀璨神光犹如一颗最耀眼的恒星。
　　即使身在一个未知的宇宙之中。
　　还是牵引了无数的群星一闪一灭遥相呼应。
　　然而小花似乎意识到这个场景有些不太安全。
　　三片花瓣突然一起摇曳。
　　陆云身上的神光没维持几秒钟就开始内敛。
　　等到神光彻底暗淡下去。
　　身上一个接一个形状各异的神格烙印相继点亮。
　　第一个由黑白双色组成的神格烙图案出现在额头正中间。
　　充盈的原始之力盘踞其中，似乎可以容纳天下万物。
　　第二个由橙色图案组成的神格烙印出现在瞳孔上。
　　两只眼睛里一边一半，合在一起正好是一个完整的图案。
　　陆云随便一睁眼，就轻松的看向宇宙深处。
　　第三个绿色神格烙印出现在胸口位置。
　　里面盘踞着蓬勃的生命之力，散发着惊人的气息。
　　第四个纯白色的神格烙印出现在后背上。
　　露出一片祥和圣洁的光辉。
　　像一个神圣的天使降临人间。
　　第五个和第六个暗红色神格烙印分别出现在两只手的手臂内侧。
　　虽然颜色相近，但图案却有很大的差别。
　　而且散发出的气场也极其的不一样。
　　一个内敛，一个却露出阴森的恶魔气息。
　　最后两个蓝色的神格烙印出现在脚踝位置。
　　跟眼睛里的情况一样，同样是一边一半。
　　合在一起组成一个完整的烙印。
　　对于陆云来说。
　　这一个神格烙印最为难得，毕竟这是由处男的能力升级而来。
　　而他并不是神性生物。
　　七种神格烙印一一现形，然后在小花的持续摇曳之下。
　　又一闪而逝迅速没入了陆云的身体内。
　　陆云眉头一皱。
　　小花的这个举动明显是在加速自己的成神过程。
　　这表明它不想拖！
　　陆云这一次成功登神。
　　不知道是大花的原因还是小花的原因。
　　并没有弄出信仰登神那次那么大的动静。
　　但是体内那种力量的充盈感，比起上次，那完全不是一个档次。
　　就在陆云刚刚结束完登神的时候。
　　小花也撑到了极限。
　　“嗒！！”
　　一声轻响，仿佛宇宙的开关被重新打开。
　　静止的宇宙在一瞬间又恢复到了原来的流速。
　　诸界吞噬者张开的手依然没有停止。
　　狂暴无匹的吸力让他连花的叶片也给吸进去了一部分。
　　另外一只手一挥。
　　数条黑色铁链眨眼间就穿越宇宙距离到达陆云头顶。
　　带着惊人的威力闪电般砸下来。
　　刚刚的景象太诡异了，让他有些不安。
　　邪神死死抱着陆云的脚踝，瞠目结舌的看着陆云刚刚的变化。
　　他自己在别的宇宙登过神，知道登神有多艰难。
　　但是像这种一登就出现七个神格烙印甚至还出动了两个宇宙之心来帮忙的情况。
　　从他家往上数八辈子别说见过，连听都没听过。
　　这特么到底是一个什么样变态的生物！
　　陆云此时不用怎么用力。
　　哪怕身在吞噬者的狂暴吸力之下也能岿然不动。
　　抬头瞄了一眼飞过来的链子，一个神念迅速飞进了创世之刃里面。
　　“喂，你还能撑几刀？”
　　黑衣的声音懒洋洋地传回来。
　　“要是刚才的你，这一刀之后你就差不多要没了。”
　　“现在嘛，随便砍！”
　　陆云一听就要上去试试威力，然后眉头一皱停了下来。
　　“不对啊！”
　　“创世之刃从刚才起到现在也没啥区别。”
　　“怎么就突然能随便砍了？”
　　“你是不是在框我？”
　　黑衣发出一阵皮笑肉不笑的声音。
　　“哪有的事！”
　　“没有。”
　　陆云太了解自己了，一听他说话的声音，语气。
　　立马就能断定。
　　“我去，你也太鸡贼了吧。”
　　黑衣嘿嘿一笑。
　　“别在意这些细节，看头上，那链子又来了。”
　　陆云之前被这几条链子压着打，心里正憋了一肚子的气。
　　这会儿实力大增，怎么可以忍！
　　再加上对黑衣的鸡贼行为已经失去了信任，抓着创世之刃就二话不说直接由白转青。
　　属于至高神性级别的轩辕剑威力在一瞬间锁定了诸界吞噬者。
　　“给我去死吧！！”
　　陆云一脚踹开邪神，
　　身影一闪冲过去一刀就劈上了诸界吞噬者。
　　无比强大的因果律在一瞬间触发！
　　吞噬者庞大无比的身躯在刹那间就被一层青色的能量笼罩。
　　似乎要把所有与他相关的一切都从时间线上抹除。
　　然而此时的黑衣却一点也笑不出来。
　　他完全没想到陆云的动作会这么快。
　　而陆云在砍上去的一瞬间也察觉到不对劲。
　　这一剑似乎实力不够，不仅没能把吞噬者给秒掉。
　　反倒是轩辕剑强大的因果律关系。
　　要把另外一个实体诸界吞噬者从未知的宇宙给拉了过来！
　　黑衣一看这情况无奈的小心嘟囔。
　　“哦豁，要完！”


第562章 19站点的轩然大波
　　19站点。
　　随着一个特殊的人到来，安静祥和的氛围的被打破。
　　迅速卷起了一场轩然大波。
　　Dentensen面无表情的向布莱特众人宣布了一则消息。
　　“亚伯彻底失控！”
　　“屠杀了执行任务的潘多拉之盒小分队所有人员。”
　　“现经O5议会同意。”
　　“潘多拉之盒特遣队原地解散。”
　　“队里另外一个人形SCP-105鸢尾。”
　　“我们要带走她重新接受评估调查。”
　　“原潘多拉之盒其余人员全体解除职务。”
　　“即刻动身前往17站点待命。”
　　“在调查结果出来之前，没有命令不得擅动。”
　　Dentensen带来的这个消息犹如一个晴天霹雳。
　　炸的整个19站点的人仰马翻。
　　“不可能！”
　　“亚伯他不会……”
　　鸢尾脸色惨白，一声尖叫，两眼一翻直接昏倒了过去。
　　碧姿眼眶通红，强忍着嘴唇没哭出来。
　　急忙上前扶住了鸢尾。
　　这个消息不仅鸢尾承受不起，连他们在内的队员也同样深受打击。
　　此时所有留在19站点的潘多拉队员们一个个内心难受至极。
　　他们想起了队长带队出发的那一幕。
　　每一个队员的脸上都是满面春风。
　　大家因为终于不用看到队长和鸢尾撒狗粮了而开心不已。
　　哪知道会一去不回。
　　还是被自己队长屠杀，这怎么可能！
　　此刻每一个队员的心都在滴血！
　　布莱特和Kondraki迅速收起了平日里嬉笑怒骂的神色。
　　大步走上前。
　　“你有什么证据？”
　　布莱特少有的拿出了威严，气势汹汹的冲着Dentensen低吼。
　　Dentensen依然是面无表情。
　　“我亲眼所见他陷入癫狂，放肆屠杀。”
　　“他的队员去拉他，去救他，却被他一刀，一刀的砍成两截。”
　　“血液飞溅，死不瞑目！”
　　“你放屁！！”
　　A?A怒发冲冠，平日里看着文雅，发起怒来却像头狮子。
　　要不是被其他队员拉着。冲上去就要撕了他的嘴。
　　“你要是敢污蔑我队长，老子剥你的皮，抽你的筋！”
　　Dentensen来这儿之前做了充分的心理准备。
　　身后也带了足够多的人。
　　况且这还是在基金会的地盘，不怕他们撒野。
　　“不管你们信不信。”
　　“我说的都是事实。”
　　Densenten说着还特意看了Kondraki一眼。
　　“我之前就坚决反对让收容物进入特遣队。”
　　“有些人偏要唱反调，现在尝到恶果了吧！”
　　Kondraki怒不可恕，上去就要揍他。
　　“老杂毛，你是什么货色老子心里一清二楚。”
　　“你说的话老子半个字也不信！”
　　Dentensen露出一脸讥讽的神色。
　　“你信不信不在我的考虑范围内。”
　　“来人，带他们走。”
　　此刻19站点的人差不多都是一个火药桶。
　　一点就要炸的那种，一听全围了上来。
　　敖天在外围也听了个大概，虽然他不是基金会的人。
　　但这事和亚伯有关，亚伯又是陆云的好兄弟。
　　那就是他的事。
　　敖天抓着打火机身影一闪就到了站点门口，堵住了他们的后路。
　　这个时候的19站点也就布莱特还能稍微顾全点大局保留了一些分寸。
　　一伸手扯住了Kondraki。
　　“陆云呢，你看到陆云了吗？”
　　“他在做什么？”
　　“没……没有！”
　　就算Dentensen装的再好，在布莱特说出陆云名字的时候。
　　他该死的内心还是掩饰不住的出了一丝慌乱。
　　毕竟那个男人一双眼睛仿佛总能洞悉一切。
　　在他面前好像什么都无所遁形。
　　布莱特眉头一皱，再次检查了他带出的文件。
　　确实是出自上面的手笔，没有问题。
　　“放人！”
　　布莱特一声大吼。
　　Kondraki一听急了。
　　“不能放，死猴子，你疯了！”
　　“他们说什么你也信，我们和亚伯相处这么多年。”
　　“他是什么样你心里还不清楚吗？”
　　布莱特双眼盯着Dentensen，眼睛里的居然露出笑意。
　　“是非公道自在人心。”
　　“事情的真相我也会派人去调查清楚。”
　　“我不会冤枉一个好人。”
　　“但是……”
　　布莱特的笑意在一瞬间全部转化成了满满的杀气。
　　“我也绝不会放过任何一个坏人！”
　　“放人！”
　　……
　　鸢尾最终还是被带走了。
　　其余的二十几个潘多拉之盒的特遣队员也一起被带到了17站点。
　　布莱特很明白Dentensen的用意，在19站点这儿他办不了任何事。
　　Kondraki在他们前脚刚走的时候。
　　后脚就跟了上去。
　　他是属于17站点的主管，在那边还是有点话语权。
　　虽然现在过去绝对会被Dentensen带过去的人给架空。
　　但有个人盯着总比两眼一摸黑要好。
　　布莱特也在第一时间启动了自己留在基金会的庞大分身队伍。
　　四处给自己搜集情报。
　　现在张峰在外面出任务没回来，劳伦斯在这件事上又拿不定主意。
　　敖天和打火机是编外人员。
　　布莱特眼下连个商量的人都没有。
　　一个人游走在诺大的19站点里，突然感觉有些孤独。
　　“云哥。”
　　布莱特愁容满面的抬头望着天上。
　　“你说的现实重构到底是什么？”
　　“和亚伯的这件事有关系吗？”
　　没人能回答他。
　　鸢尾前脚才被送到17站点。
　　人还没醒就立马就被Dentensen强制注射了大剂量的记忆清除药剂。
　　其中包含了大量的摧残式的心理暗示片段。
　　Dentensen的目的很简单。
　　他要把鸢尾变成一个普通女人，直接驱逐出特遣队。
　　在他眼里收容物就是收容物。
　　他再也无法容忍任何一只SCP变成他的同僚。
　　等到Kondraki赶到阻止的时候。
　　醒过来的鸢尾已经变得有些浑浑噩噩疯疯癫癫。
　　她时而哭，时而笑。
　　几乎已经忘了所有关于亚伯关于一切基金会的事。
　　取而代之的是记忆中的她一直被囚禁在一个痛苦的地方。
　　不仅如此，植入进去的强烈心理暗示也起了作用。
　　鸢尾……
　　失去了她的能力！


第563章 宇宙大爆炸
　　陆云一招没得手迅速后撤。
　　回来的路上一伸手接住被吸过来的邪神。
　　跑回去又迅速把他踩在脚下，避免他被吸走。
　　邪神虽然很感激陆云的再次出手相救。
　　但是这种方式，还是让他一脸黑线。
　　难道就不能换个方式吗？
　　可惜借他个胆子他也不敢说，只好默默的又抱紧了陆云的脚踝。
　　尖尖的鼻子一嗅，又闻到了熟悉的味道。
　　陆云没空理他，心里不满意黑衣的嘟囔，
　　扁了扁嘴。
　　“啥玩意就药丸，你好歹也是个至高神性。”
　　“我也是个无与伦比的神级大佬！”
　　“足足七个神格烙印！”
　　“难道我们俩联手还干不过他一个至高神性。”
　　陆云反向就是一波吐槽。
　　“好有志气，你上吧，我在精神上支持你。”
　　黑衣也不甘示弱，反唇相怼。
　　陆云眉头一皱，登神之后脑子都好使了好多。
　　又意识到一个问题。
　　“咦？”
　　“不对啊？”
　　“你说你来自于另外一个平行世界。”
　　“那既然你都成至高神性了，那我呢？”
　　“我去哪儿了？”
　　陆云不经意间问出了这个让哲学家思考终生也想不出答案的一个问题。
　　我是谁？
　　谁是我？
　　我要去哪里？
　　“切！！”
　　黑衣一声轻哼，不以为意。
　　“你不就站在这儿吗……”
　　正当俩人在这儿你一言我一语闲情逸致唠嗑的时候。
　　宇宙中的那两尊庞大的身影开始一点点叠加融合。
　　巨无霸一样的身体遮天蔽日。
　　散发出来的庞大威压让花苞都在颤抖。
　　“索拉拉！！”
　　一声铁链拖动的声音响彻整个宇宙。
　　这比之前的那个虚影弄出的动静要大上数倍。
　　陆云眉头紧皱，双眼很轻松的就看透茫茫宇宙。
　　盯上了那根实体黑色大铁链，嘴里情不自禁的脱口而出。
　　“这玩意儿，有古怪啊！”
　　陆云念头一起，随即就在脑海里大喊。
　　“统妹，出来干活了。”
　　“我都正式登神了，你也不出来意思意思祝贺一下。”
　　“小心人妖警告！”
　　陆云对统妹说话的语气稍微重了一点。
　　结果她出来的时候显得十分的委屈巴巴。
　　撅着嘴巴眼泪都要下来了。
　　最终还是含着泪把实验报告翻到陆云想看的那一页。
　　SCP-2317诸界吞噬者。
　　统妹现在的模样又软，又萌又极其的卡哇伊。
　　是个男人都抵抗不了，陆云一看立马就服软了。
　　“你别哭啊，我跟你闹着玩的，没人妖什么事。”
　　“另外……”
　　“你看你那个小山峰还要不要再高一点。”
　　陆云一下就露出了男儿本色。
　　“不用了，不约，叔叔再见。”
　　统妹一秒变脸，哒哒哒一溜烟跑的无影无踪。
　　陆云稍微活跃了一下气氛，让心情不至于那么压抑。
　　然后把注意力放在实验文档上。
　　果然……
　　根据克莱夫母亲翻译的那本Erikesh圣书中的记载。
　　铸成这根铁链用的材质非同一般。
　　是用诸界吞噬者的第七个新娘JASPETAR之骨所铸。
　　铁链诸铸成之日。
　　诸界吞噬者被困在守密者之父的珍珠里。
　　那是一片位于某个平行宇宙海洋领域之下的盐之镜中。
　　铸造者随后永远的封闭了这个遥远宇宙的大门。
　　封住了一切让他重临这个世界的道路。
　　然而事与愿违。
　　两百多年前。
　　诸界吞噬者的的存在被一个叫做金箭结社的组织找到。
　　这个组织神秘莫测。
　　就连基金会也不知道他们具体是通过什么方法。
　　重新开启了一条通往那个被封闭世界的大门。
　　等到基金会发现诸界吞噬者存在并且收容的时候。
　　铁链已经断裂了四根，就只剩下三根。
　　而且在后来的收容期间又相继发生了断裂事故。
　　在第五根铁链断裂的时候。
　　紫星受到波及爆发了一次XK级世界末日。
　　后面被基金会掩盖了下去。
　　第六根铁链的断裂虽然有预兆，并且做好了防备。
　　但还是造成了紫星上两百万人口的死亡！
　　如今仅剩下最后一根。
　　没有人知道这根铁链什么时候会断。
　　也没有人知道断了会引发什么样的后果。
　　或许一切都将被吞噬掉，归于虚无！
　　陆云找到了其中的关键信息，立马退了出来。
　　同时发出一声咋舌。
　　“我勒个去！”
　　“那条链子居然是用他老婆的骨头做的。”
　　“死之前不会也是个至高神性吧？”
　　“难怪这么厉害，和创世之刃都能打的有来有回。”
　　“不过话说回来这家伙和干将有的一拼啊。”
　　“打起架来都喜欢丢老婆。”
　　黑衣看到陆云心这么大，都这时候了关注点还在这些破事上。
　　他就像一个老了的陆云，忍不住又叨叨。
　　“你先别管他喜欢丢老婆还是丢小妾。”
　　“你要是再这么让他顺利的把那个实体给投影过来。”
　　“一旦让他挣脱了最后一条铁链的束缚。”
　　“别说我没跟你打招呼啊，到时候我哪儿来的回哪儿去。”
　　“你自己一个人陪他玩。”
　　虽然黑衣说的很吓人，哪知道陆云一点也不慌。
　　甚至还有点小期待。
　　嘴角嘿嘿一笑，伸出手掌看了看。
　　露出神秘莫测的笑容。
　　“他要是个纯虚的力量体来和我打。”
　　“我或许还要费一点劲。”
　　“但要是实体出来了。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“看我怎么让他一落地就军训他。”
　　“教他做人！”
　　陆云计划的相当好，只要吞噬者的实体敢露面。
　　二话不说冲上去就先用系统的能力废了他。
　　到时候还不是想怎么锤就怎么锤。
　　黑衣感受到陆云的迷之自信，眼睛里露出了一丝疑惑的神色。
　　对于陆云的这个系统，对于统妹的存在。
　　他一无所知。
　　“这家伙，果然是缺根弦！”
　　就在黑衣吐槽完的下一刻。
　　“砰！！”
　　一声巨响，宇宙之桥一阵剧烈的晃动。
　　“来了！”
　　陆云兴奋到一声大吼，随时准备屠至高神性。
　　吞噬者背后的黑色那个阴影迅速充盈起来。
　　二者之间的能量输送已经到达了一个临界点。
　　看这个架势马上就要由量变引发质变。
　　几乎就是在一刹那间。
　　陆云上了！
　　“膨！！”
　　一场宇宙大爆炸突如其来。
　　围绕在吞噬者周围的时空猛的发生了严重的挤压变形。
　　除了花和宇宙之桥。
　　陆云目之所及的整个宇宙，在一瞬间全部炸裂！


第564章 全能力加持
　　烟花！
　　满世界璀璨绽放的烟花。
　　一连串的大星爆炸。
　　让这一刻的宇宙犹如一个万花筒，极尽的绚烂多彩。
　　陆云的身影从烟花中倒飞而过。
　　精心筹划的清除计划就踏出了第一步。
　　整个人就被毁灭性的气浪给炸回了宇宙之桥上。
　　身体控制不住的向后一路滑行。
　　一直到脚后跟重新踩在邪神身上才勉强停下来。
　　邪神用身体充当了陆云的刹车。
　　顿时痛的五官都挤在了一起，嘴里不停地倒吸着凉气。
　　揉着几乎要断成两截的腰，欲哭无泪。
　　他此时的内心就一个想法，希望花能大发慈悲。
　　怎么把他拉过来的怎么送他回去。
　　这鬼地方他一秒也不想多待。
　　“对不住啊！”
　　“大意了！”
　　“你没事吧？”
　　陆云转身看他疼得龇牙咧嘴，尴尬的安慰了两句。
　　邪神整个人蜷缩在地上，伸出苍白的手臂向陆云挥了挥手。
　　“没事就好。”
　　陆云急忙转过身。
　　谨慎的打量起这一片宇宙中仅存的一个庞然大物。
　　此时矗立在花旁边的两尊诸界吞噬者已经完全合二为一。
　　彻底实体化的吞噬者身上的黑色的鳞甲泛着黑光。
　　黑到发亮。
　　强到变态的恐怖气浪打着旋围绕在他身边。
　　像极了一朵又一朵的宇宙浪花。
　　陆云刚刚就是被这些浪花一碰，整个人弹了回来。
　　完全近不了他的身。
　　头上两根干枯成树枝的角高耸入天际。
　　身后七根巨大的石柱环绕成一个半圆。
　　把他围在中间。
　　石柱上来自远古的奇特浮雕一起发光。
　　一股强大的奇异能量波动迅速从石柱里弥漫而出。
　　扣在吞噬者身后的唯一一条黑色大铁链那马上收缩回拉。
　　想把他固定在石柱上。
　　“吼！！”
　　诸界吞噬者好不容易逃出来，哪里会那么容易就范。
　　一声大吼，狂暴无匹的力量倾泻而出。
　　在他山呼海啸般的力量碾压之下。
　　顿时连花带叶一起都在颤抖。
　　“给我力量！”
　　吞噬者尝试了数次还是无法挣断身后唯一的那条铁链。
　　双手突然一起张开，一手对着花，一手对着叶片。
　　刹那间两个黑色漩涡同时出现。
　　一股比之前大了十倍还不止的吸力猛的爆发出来。
　　他居然异想天开到想吞噬花的力量。
　　“卧槽！”
　　“还来！”
　　陆云一看情况不对，迅速转过身。
　　脑海里神念一起。
　　创世之刃上飞出一个白色蚕茧覆盖在邪神身上。
　　陆云飞快的抬起一脚，立马化身国足最佳射手。
　　一个完美的曲线射门。
　　一脚就把邪神这个拖油瓶从桥上踢进了黑白色漩涡里。
　　直接送进了紫星。
　　“老老实实的待在那边别乱动。”
　　“否则你就得死！”
　　陆云留在白色蚕茧里的神念传到邪神脑海里。
　　邪神一看出来了，大喜过望，差一点就眼泪鼻涕一起涌出来。
　　他太难了！
　　人形刹车不好当啊。
　　邪神非常珍惜这次机会，真的就老老实实的坐着。
　　看上去比三好学生还三好学生。
　　就连看着那些黑色怪物一个个爬上岸也无动于衷。
　　陆云没了拖油瓶的累赘，扭了扭脖子，又活动了手腕。
　　然后冷眼斜视着吞噬者。
　　说出了属于尼古拉斯?陆云的至理名言。
　　“这世上没有什么事是创世之刃一刀不能解决的！”
　　“如果有，那就两刀！”
　　陆云说罢毫不犹豫的握着创世之刃就又冲了上去。
　　“喂，停下来啊，混蛋！”
　　创世之刃里面的黑衣发出无助的怒吼。
　　陆云这番先斩后奏，直接就把他给拖下了水。
　　他要是这时候走，陆云必死无疑。
　　没办法……
　　只能硬着头皮上了。
　　青色的创世之刃再一次锁定了诸界吞噬者。
　　吞噬者立马就有所察觉。
　　眉心那个像星辰一样的眸子闪电般射了过来。
　　“呼噜噜！！”
　　六条铁链从六个方向同时袭向陆云。
　　“又丢老婆。”
　　“当心你老婆跟人跑了。”
　　“再说了除了这个你就没有其他的招数了吗？”
　　此时的陆云已经是脱胎换骨。
　　完全不是刚刚那个只能站桩输出被动还手的陆云了。
　　抬起头看着极速袭过来的六条链子，神念一起，脚上的两个蓝色神格烙印一起发光。
　　身影一闪一瞬间就消失在吞噬者眼前。
　　六条链子全都失去了目标，一时间不知道要去哪儿。
　　“孙贼，你挺会玩啊，吃爷爷一刀！”
　　下一秒……
　　陆云一声大吼整个人犹如神兵天降。
　　手持一把巨大的创世之刃对着吞噬者的后脑勺就砍了下去。
　　“嘭！！”
　　这是属于两个至高神性级别的激烈碰撞。
　　碰撞产生的剧烈震荡波就一枚超大号的加农炮爆炸，
　　卷起无数的宇宙风暴以俩人为中心。
　　向四面的空旷宇宙极速扩散而去。
　　陆云这一刀偷袭拿出了全力，比应付166还多出了两分。
　　创世之刃一刀下去势如破竹，对上那些旋转的浪花。
　　直接就切开了一半！
　　眼看着就要砍到吞噬者的本体上。
　　“扑！！”
　　一叠浪花犹如海啸一般直接从其余地方涌过来。
　　一下就把陆云的刀给弹了回去。
　　同时六根链子重新找到了目标，迅速飞到身后。
　　包夹陆云。
　　“可恶！！”
　　“差一点就得手了！”
　　陆云偷袭失败，身影一闪只好再次绕开。
　　“还两刀。”
　　“真是不知天高地厚！”
　　“现在知道至高神性级的厉害了吧！”
　　黑衣趁着陆云歇气，赶紧出来劝阻。
　　想要陆云打消这个想法。
　　然而陆云此时却完全没听他说什么。
　　脑海中的系统能力面板已经完全打开。
　　统妹之前说的没错。
　　登了神以后。
　　系统果然取消了只能携带七种能力的限制。
　　无论什么能力，只要是之前复制到手的。
　　在这一刻通通可以安排上。
　　“嘿嘿！”
　　“蚊子肉少也是块肉，我就不客气了！”
　　陆云一口气按下全选，能力框里一下冒出了一大堆。
　　像小天使的、面具的、黑暗之心的、饕餮兔的这些都不稀奇。
　　其中还有陆云在两年收容期间复制到的所有能力。
　　在按下确认之后。
　　陆云有一瞬间的担心自己会变成一个谁也认不出来的怪物。
　　然而按下之后。
　　眉心的黑白色神格烙印转动了一下。
　　所有的非神级能力全都化成了一股力量本源。
　　补充进身体里。


第565章 诸界吞噬者的阴谋
　　唔！”
　　陆云嘴里发出愉悦的声音，迅速挺直了腰杆。
　　作为一个资深的游戏王者。
　　陆云深刻的认识到战斗打到最后。
　　当双方都是残血的时候，往往是谁多A一下，谁多抗一下。
　　就能决定着最后由哪一方来发干的漂亮。
　　而在这之前，累积的就是能多A多抗的优势。
　　因此这些蚊子肉哪怕再小，汇聚到一起。
　　也够陆云吃一顿好的。
　　反观吞噬者，他异想天开的去吞噬花。
　　吞了这么久连花的毛都没吞进去一根。
　　纯属白费力气。
　　“再来！！”
　　刚刚就差一点点就可以立功了，陆云这一下信心满满。
　　身影一闪又把吞噬者他老婆甩在身后。
　　围着吞噬者背后绕了一圈，找了个浪花薄弱的位置。
　　对着他的颈椎骨就砍了下去。
　　“孙贼，受死！”
　　陆云这一刀的威力比起刚刚更大。
　　挑的位置也比刚刚要好。
　　不出意外的话，这一刀绝对能砍破那些讨人嫌的浪花。
　　直接砍到他身上去。
　　然而就在陆云的刀砍下去的一瞬间。
　　吞噬者似乎早就有准备，双手突然放弃了吞噬花。
　　庞大的身体用肉眼无法察觉的速度极速转身。
　　两只巨大的黑色手掌迅速合拢，一下就拍住了砍过来的创世之刃。
　　陆云脑瓜子嗡的一下。
　　“操！”
　　“中计了！”
　　陆云用力拼命往回抽刀，然而创世之刃纹丝不动。
　　被他手掌心吸的死死的。
　　陆云在这危机时候还不能撒手，要是这时候和黑衣辅助断开联系。
　　那这场战斗绝对没有任何胜算。
　　陆云临危不乱，
　　脑子里一下全功率运转，紧急想起了对策。
　　然而吞噬者筹划周全，根本就不给陆云一丝一毫的机会。
　　六根黑色的链子突然发光，再次冲了过来。
　　这么一来，陆云要考虑的就不是赢不赢的问题。
　　而是会不会死！
　　就在陆云犹豫着要不要舍刀保命的时候。
　　六根链子突然反向冲向了石柱。
　　分别和那上面残留的半截铁链重新融化连接到了一起。
　　石柱的浮雕在一瞬间光芒大作，似乎有什么仪式被启动了一样。
　　陆云满眼都是疑惑。
　　这吞噬者搞什么鬼，他老婆出轨不听他的话了吗？
　　然而下一秒，陆云就瞳孔大张。
　　脑海里一下响起了统妹的尖叫声和黑衣的大喊声。
　　“快跑！”
　　陆云拔不出到刀，手一松极速逃窜。
　　哪知道就在松开手的一瞬间。
　　六根铁链似乎得到了特殊规则的加持。
　　用无法避开的速度直接飞过来，猛的全扎进了陆云的后背。
　　铁链的前段一进入陆云的身体。
　　就迅速转化出了一个黑色重勾模样的东西。
　　重勾牢牢的长在陆云的背上。
　　六条铁链随即就套在这六个重勾上。
　　“啊！！”
　　陆云发出一声撕心裂肺的怒吼，意识在一瞬间就要陷入昏迷。
　　却咬牙凭借着着顽强的意志伸出了手。
　　重新握住了创世之刃。
　　黑衣的力量迅速回归，陆云这才勉强稳住了心神。
　　六根铁链扎住了陆云，快速往回拉扯。
　　拉向石柱，似乎要把陆云困在这儿。
　　陆云浪过头，落下个前面被吸后面被拉的局面。
　　正不知道怎么办的时候。
　　吞噬者那张丑脸上居然露出一个极其兴奋和诡异的笑容。
　　然后他松开了手。
　　任由陆云把创世之刃完好无损的抽了回去。
　　陆云此时配备了该隐的最强大脑多核处理器。
　　立马就猜出来他想干嘛了。
　　这王八蛋估计没办法挣断这最后一条链子。
　　刚刚不停的吸啊吸都是做戏吸给自己看。
　　其实没一点用。
　　他最真实的目的是想李代桃僵，让自己做他的替死鬼！
　　“卧槽！”
　　“你特么是真的狗！”
　　“这种阴险的事你也做得出来，还是不是人。”
　　陆云一想清楚其中的缘由就忍不住破口大骂。
　　然而诸界吞噬者根本就不在意陆云说什么。
　　他的全部注意力全都在他身后铁链子上。
　　似乎是有了陆云分担石柱浮雕仪式的原因。
　　吞噬者身后那根铁链居然在一点点变细。
　　柱子上的浮雕也开始变得暗淡。
　　而陆云这边的六条铁链却在一点点加粗。
　　石柱上的光芒确是一点点变亮。
　　“妈蛋！！”
　　陆云一看这么下去自己这个替死鬼是当定了。
　　转过身对着后面的铁链就是一刀。
　　“啊！！”
　　铁链被拉扯，陆云背部传来的痛痛入骨髓。
　　哪怕拥有亚伯的神级无惧痛苦的能力也无济于事。
　　“没用的！”
　　“这铁链子连诸界吞噬者都困了这么多年。”
　　“你连至高神性都不是，怎么砍的开。”
　　黑衣的声音传进陆云脑海，听起来有些泄气。
　　“砍不断就不砍了吗？”
　　“那这个牢我岂不是替他坐定了！”
　　“他想的美！”
　　陆云一挥刀又是一下。
　　“砰！”
　　“啊！！”
　　“砰！”
　　“啊！！”
　　“砰！”
　　“啊！！”
　　陆云砍了三刀，后背痛到简直不是自己的。
　　这六根铁链是别人家的老婆，拉扯起来一点也不留情。
　　差不多要把陆云活生生扯成两截才肯罢休。
　　陆云疼得受不了，没办法再砍下去。
　　只能停手。
　　眼看着吞噬者身后的那根铁链细到要断掉。
　　他即将逃出生天。
　　就在这时候。
　　陆云不知道是痛到出现错觉还是花的附近真的发生了空间波动。
　　花苞突然的抖动了一下。
　　它周边的区域好像收缩进去了一点。
　　“嘭！”
　　一声轻响。
　　吞噬者听到了这么多年来最愉悦的声音。
　　那根像噩梦一般缠着他的铁链终于断了。
　　与此同时。
　　中间的那根石柱上又重新长出了一根新的黑色铁链。
　　伸过来熟练的扎进了陆云的身体里。
　　“沃日……”
　　陆云已经不想骂了。
　　就在陆云开始绝望的时候。
　　“轰！！”
　　花突然发生了剧变，整个宇宙以花为中心。
　　突然开始坍塌。
　　无数的边缘宇宙由外向里疯狂的挤压过来。
　　花的边缘迅速湮灭。
　　吞噬者看到这一幕大惊失色，身影一闪就要逃。
　　然而花苞突然放大数倍，从顶部开了一个大口子。
　　一股比吞噬者还要大上许多倍的吸力从口子里散发出来。
　　就如一个巨无霸的黑洞。
　　哪怕是贵如诸界吞噬者这样的至高神性。
　　也毫无反抗之力被花心吸了进去。
　　陆云就更不用说，连带着创世之刃、铁链、石柱一起。
　　在湮灭到来之前同样被吸进了花心里。
　　“叭！”
　　陆云这一消失，覆盖在邪神身上的白色蚕茧随即破灭。
　　邪神揉了揉腰从地上站起来。
　　嬉笑的看了眼门里，两只眼睛露出了狡黠的光！


第566章 逃出去的鸢尾
　　哈！”
　　“两个一起死了吗？”
　　“还真是个意外的惊喜。”
　　“这是个什么样的世界，真让我拭目以待！”
　　邪神眼睛里的狡黠一点点转化为欣喜。
　　伸出尖尖的舌头舔了舔猩红的嘴唇，冷漠的看着那一群不知死活的黑色生物冲了过来。
　　“伊！”
　　“呜！”
　　新鲜出炉的黑色生物呼朋唤友，盯上了刚落地的邪神。
　　邪神在陆云面弱的像个青铜渣，卑微到只是一个人形刹车。
　　而这一刻却高傲的像个王者归来。
　　姿态优雅轻描淡写的伸出修长而又苍白瘦弱的手臂。
　　一双泡过凤椒一样的辣爪白到晃眼，猩红的血丝缠绕在锋利的手爪上。
　　“H！！”
　　邪神一抓挥出去。
　　手爪上的红色血线快速缠绕在黑色生物上绕了一圈，
　　收回来的时候直接把两只黑色生物轻而易举的扯爆。
　　那些坚硬的黑色外壳在他的红血丝面前就像纸一样脆弱不堪。
　　邪神非常想看看这个孕育出了变态神级生物的世界到底是什么样。
　　抬头看了一眼通道，展现出绅士的的姿态一路杀了上去。
　　他不知道在他的前方，另外一个原始人一样的杀神一路砍杀了下来！
　　……
　　距离17站点一百六十公里左右的一个小型机场内。
　　乘客寥寥无几。
　　鸢尾拖着一个小行李箱。
　　整个人蜷缩在候机厅最墙边的一个位置上瑟瑟发抖。
　　她的眼睛里已经没有了之前的灵气。
　　完全就像一个惊慌失措的孩子，警惕的盯着路过她身边的每一个人。
　　机场外的停车场。
　　在夜幕的掩护下，一辆被偷走的越野车悄悄的停在摄像头照不到的位置。
　　车一停稳，两个身手灵活的男女就从车上麻利的跳下来。
　　“你确定鸢尾在这里吗？”
　　碧姿露出一脸的担忧，紧赶慢赶，希望还能赶得上。
　　A?A满脸都是气愤。
　　出于职业的习惯落地之后快速打量了一圈周边环境。
　　“除了这里她还能去哪儿？”
　　“Dentensen那狗日的擅自更改了她的资料。”
　　“还没等上面回复就把她踢出了潘多拉之盒。”
　　“又篡改了她的记忆片段。”
　　“让她误以为自己是被基金会迫害的一个受害者。”
　　“还协助她出逃。”
　　“可怜的鸢尾现在估计还在心里感谢他！”
　　俩人一边说，一边疾步往机场里面走。
　　这种小型机场的安保对于俩人来说都是小儿科。
　　俩人轻松的就混了进去。
　　“在那儿！A?A个子高，一眼就从寥寥无几的候机厅人群中看到了鸢尾。
　　俩人迅速跑了过去。
　　鸢尾时刻没有放松警惕，同样也看到了两个人朝她走来。
　　脸上立马就露出焦急的情绪，站起身拖着小行李箱就跑。
　　A?A手脚利落，直接跨过两条长椅，一伸手就扯住了鸢尾的手臂。
　　“放开我，你们让我走吧，求求你。”
　　“我真的不想回那个地方了。”
　　鸢尾浑身发抖，卑躬屈膝的祈求A?A放手。
　　见到A?A不放。
　　另外一只手发了疯一样的在他手背上不停地抓挠。
　　直接抓出了一条条血痕。
　　看到阳光灿烂的鸢尾被Dentensen害成了这样。
　　A?A胸膛里憋了一团火，一把扯下了鸢尾手里的行李箱。
　　抓住了她另外一只手。
　　“鸢尾队长，你看清楚点。”
　　“我是A?A！”
　　“我们是你的战友。”
　　对于A?A的过激举动，鸢尾头摇的像拨浪鼓，一边哭泣一边尖叫。
　　“我不听，我不要听，求你们放我走吧！”
　　候机厅人虽然少，又是晚上。
　　但鸢尾的惊声尖叫很容易就吸引了所有人的注意。
　　立马就有数道目光射过来。
　　同时三个身穿安保服的机场的工作人员也一起跑了过来。
　　“你们是什么人，在做什么？”
　　三人临近的时候右手全部伸到了身后。
　　左手握住了警棍。
　　碧姿一看事情要闹大，快速绕过A?A走到前面。
　　尽量让自己的语气变得平和。
　　“别误会，我们俩是国安局的，正在侦办一个案子。”
　　“证件都在我的口袋里，我可以拿给你们看。”
　　三个安保人员互相对视一眼。
　　“你们俩站那里别动，我们自己来拿。”
　　一个安保拿起警棍小心的走上前。
　　在他的注视下。
　　碧姿伸出两个手指头从上衣的口袋里夹出了一个文件夹。
　　然后从里面拿出了两个工作证递过去。
　　那三个安保看了证件，又打电话请示了上头。
　　――核实了没有问题之后――
　　一胖胖的安保对于A?A的粗暴处理方式还是有些不满。
　　“人你们带走，别在这儿闹，影响别人。”
　　三个安保说完就不管一直哭闹的鸢尾。
　　既然上面说不关他们的事，他们也懒得多费心思。
　　把证件还给碧姿就一起走了。
　　一个安保临行前还多看了这个漂亮的女人两眼。
　　看到他们走远，碧姿稍微松了一口气。
　　好在事情发生的太快，Dentensen的手没法伸那么长。
　　这才让俩人之前用来掩饰基金会身份的资料还没失效。
　　鸢尾一看求那三个安保人员也没用，看到碧姿也是女人，又转头求起了她。
　　A?A看不得鸢尾变成了这个鬼样子，快速拉着她到了一个人少的地方。
　　一下从口袋里掏出一把手枪顶在自己额头上。
　　她这一下不仅鸢尾看呆了，连碧姿也没搞明白他想干嘛。
　　“你疯了，万一枪走火……”
　　碧姿急忙伸手过来拿。
　　“你别管！”
　　A?A看到鸢尾终于安静下来，急忙喊住了碧姿。
　　“鸢尾，我们俩不是来害你的。”
　　“我们是你生死之交的战友。”
　　“你被人陷害忘记了很多重要的东西。”
　　“忘记了我们，忘记了潘多拉，忘记了亚伯……”
　　“亚伯？”
　　鸢尾听到这个名字的时候，心没来由的就被针扎了一样的痛。
　　仿佛被揉碎了挤在一起。
　　眼泪不受控制的就顺着脸庞流了下来。


第567章 黑色物质的起源
　　是的，亚伯。”
　　“我们的队长，你的爱人。”
　　A?A语气真诚，简短的说了一遍他们之间相爱的往事。
　　当看到鸢尾脸上还是有些怀疑。
　　快速从兜里拿出一张准备好的照片放在鸢尾的膝盖上。
　　照片上没拍别的东西，就是一把枪。
　　而这把枪，现在就握在A?A手里，顶在他自己的额头上。
　　“鸢尾，我知道你的能力一直都在。”
　　“既然你还怀疑，我们就来赌一把。”
　　“我数到三，就开枪。”
　　“你要是忍心看着你曾经的队友死在你面前。”
　　“你可以继续无动于衷。”
　　A?A说的很平静，看向鸢尾的眼睛里没有一丝犹豫。
　　满满的全是真诚。
　　“A?A，你没必要这样。”
　　“或许我们还有其他的办法可以试试。”
　　碧姿不愿意A?A这么冒险，却也不敢上手去抢。
　　“三！”
　　A?A语气平静，念出的仿佛是一个与自己毫不相关的冰冷数字。
　　而鸢尾听的手开始颤抖。
　　“二！”
　　“停下来，A?A，你知道你在做什么吗？”
　　“会死人的！”
　　碧姿神情肃穆，屏气凝神，饱满的胸腔开始剧烈起伏。
　　鸢尾颤抖的手伸到了照片上方。
　　“一！”
　　A?A喊完没有一丝犹豫，直接扣动了扳机。
　　“咔嚓！”
　　枪声没响，子弹没击发。
　　鸢尾手里拿着从照片中取出来的撞针，阻止了A?A的自杀式唤醒行为。
　　随即汹涌的记忆如潮水般涌回来，鸢尾一下哭的泣不成声！
　　碧姿感同身受，急忙上前把她搂进怀里。
　　“亚伯，他不会的……”
　　“他不会屠杀他的队员，他不会的！”
　　鸢尾痛哭流涕，哭到伤心处连续哽咽。
　　A?A从她手里把手枪的撞针拿了过来，重新装了回去。
　　“哭出来吧！鸢尾！”
　　“把你所有的委屈都哭出来，哭完了我们去接队长回来！”
　　鸢尾一听迅速抬起了头，两手连忙抹干净了眼泪。
　　“你要去找亚伯，怎么去？”
　　A?A嘴角上扬，露出一抹微笑。
　　“跟我来。”
　　三人快速走出机场大厅，乘坐越野车到了一片荒芜的空地上。
　　A?A拿出手机发出去一个坐标。
　　半个小时之后。
　　越野车的头顶被三架武装直升机照的亮如白昼。
　　两个身手利落的特遣队员顺着绳索麻利的滑下来。
　　“鸢尾队长，欢迎归队！”
　　幽灵金发蓝眼，全副武装，一个健步上前，张开了怀抱。
　　另外一个先落地的小队长比利肤色黝黑，身材健壮。
　　两片厚厚的嘴唇说起话来很有喜感。
　　一把就扯开前面的幽灵。
　　“死开！”
　　“别挡我路。”
　　“鸢尾队长，除了留在17站点打掩护的人。”
　　“其余人已到齐，就等你了，出发吧！”
　　鸢尾看到四个小队长居然都在，满脸都是惊讶。
　　如果她没记错的话，潘多拉之盒特遣队应该已经解散了。
　　那这些武器装备。
　　“你们……”
　　A?A不想再浪费时间，尤其是这种时候。
　　“走吧，详情我路上再跟你讲，我们都是抗命偷溜出来的。”
　　“时间宝贵。”
　　说罢五人先后熟练的爬上了直升机。
　　迅速朝着黄石站点而去。
　　随后不久。
　　鸢尾已经恢复的消息就通过Kondraki传到了布莱特的耳朵里。
　　门里……
　　花心的内部似乎也存在着一个世界。
　　并且这个世界极其的特别。
　　除了一片漆黑和虚无，连任何的生命和实体都没有。
　　陆云被吸进来之后，和诸界吞噬者也分开了。
　　然后就这么一直飘荡在这个漆黑宇宙中。
　　因为没有任何的参照物。
　　既分不清上下，也不知道进退，最关键的是还出不去。
　　“喂，老弟，现在怎么办？”
　　“都这么久了你倒是说句话啊？”
　　陆云伸出手指头在创世之刃的神格烙印上敲了一下。
　　“别吵吵。”
　　“还说个屁，我看我就不该心软，跟着你瞎胡闹。”
　　黑衣也被拉了进来，心情十分的郁闷。
　　没什么好脾气给陆云。
　　再加上他也是第一次来这个倒霉地方。
　　也没搞明白这是怎么一回事，因此哪怕想说点什么也说不出来。
　　此时陆云的背上还牵着七根铁链，铁链的尽头是七根柱子。
　　陆云进来后一开始心情也是想当的郁闷。
　　这被链子牵着的感觉好像……
　　然而这还不是最主要的。
　　最主要的原因是基金会那一群坑货。
　　他们在收容诸界吞噬者的时候把七根石柱从SCP-27317-A一直编到了G。
　　这里要敲黑板说明一下，这个G不是你们想到的G。
　　可是偏偏就没有给这些铁链编号。
　　而陆云自从被这些铁链插背以后。
　　根本没办法靠近石柱，哪怕强行变化身体变成路飞的橡胶手。
　　也还是被铁链给拉了回来打回原形。
　　因此陆云想要用系统废掉石柱仪式的想法，再次破灭。
　　于是只能把所有的怒火都发到了诸界吞噬者那个老阴比身上。
　　终于在骂了他一万零一句以后。
　　陆云也看开了。
　　不就背几根链子吗，多大点事，既然能带上，就一定有办法解除。
　　“老弟，消消气。”
　　“既然来了没死咱们就四处逛逛。”
　　“说不定还能捡到什么宝贝呢！”
　　“你只是个残魂有可能不懂。”
　　“电视里面天之骄子都是这样绝处逢生，因祸得福的。”
　　“我说不定也一样。”
　　陆云心态良好，耐心的开导黑衣。
　　黑衣才不会信他的歪理邪说，回都懒的回。
　　直接在创世之刃里闭着眼睛睡大觉。
　　一人一刀不知道这么飘了多久，反正这儿也没有时间的概念。
　　直到陆云眼前出现了一道黑色的光柱。
　　陆云揉了揉眼睛，确认没有看错，那真的是一道黑色的光柱。
　　它黑起来的程度和这个世界的黑色完全不是一个度。
　　真要陆云做个对比说出一个大概的话。
　　就好比紫星上的黑人。
　　有的是棕黑，有的是浅黑，有的是磨砂黑。
　　而最黑的那一种，就是纯黑，他要是不露出牙齿。
　　拍照的时候你可能都看不出那里有人。
　　陆云在接近这道光柱的时候。
　　头上的小花立马传出来一种要远离的念头。
　　它对这些黑色的东西似乎十分的畏惧和厌恶。
　　陆云脑袋里灵光一闪，马上就想到了一种可能。
　　这些黑色玩意儿，不会就是当初污染了机械降神的那些黑色物质吧！
　　它们怎么会出现在花的的内部？
　　难不成……
　　花不是被污染！
　　陆云只在黑色光柱旁边逗留了想当短的时间。
　　但小花要离开的势头越来越强烈。
　　就在陆云准备走的时候，双眼一亮。
　　猛的发现一个庞然大物正在疯狂吞噬那些黑色光柱！


第568章 花的另外一面
　　诸界吞噬者！”
　　陆云眉头一皱，当场尖叫出声。
　　黑影的轮廓十分巨大，长成这个样子除了他不会有别人。
　　陆云不会认错。
　　此时的吞噬者两只巨大的手掌张开抱在黑色光柱上。
　　正在大快朵颐的吞噬黑色物质。
　　突然察觉到了陆云的靠近，二话不说就扒拉出一团黑色物质丢过来。
　　阻止陆云靠近。
　　“卧槽！”
　　“你特么吃个?还怕人和你抢！”
　　陆云迅速躲开，这些黑色物质上的诡异气息浓厚。
　　远远要大于流到紫星的外面的那一堆。
　　沾上一点处理起来恐怕都很麻烦。
　　陆云不知道吞噬者是什么变态体质，居然能肆无忌惮的吞噬。
　　一点也不怕后果。
　　“老弟，你知道这些是什么东西吗？”
　　陆云闪到一边静观其变，问起了黑衣。
　　看到陆云被逼退，诸界吞噬者也没有再追。
　　抓紧时间继续吞噬。
　　创世之刃上的人形神格烙印活灵活现。
　　也在聚精会神的观察黑色光柱。
　　沉默了片刻之后，缓慢的说出了一种可能。
　　“你有没有觉得这些东西就像是宇宙之心的另外一面？”
　　“或者说是阴暗的一面？”
　　陆云眉头一皱，这想法和自己的猜测不谋而合。
　　宇宙之心的外在极尽璀璨，光彩夺目。
　　而它的花心世界里，却全是诡异的黑色物质。
　　这和阴暗的一面对的上。
　　“说详细点。”
　　黑衣顿了顿。
　　“这世上的万事万物，都分两面。”
　　“有光面就有暗面。”
　　“宇宙之心可以从万千宇宙汲取养分。”
　　“维持自身的正常运转。”
　　“但是汲取的东西多了，难免会吸收或者产生些废物垃圾。”
　　“就像人吃了饭会拉……”
　　“打住！！”
　　陆云及时的制止了他，不用再说下去了。
　　他的意思已经基本弄明白。
　　再说下去的话，无非就是当前的花心位置就是宇宙之心的粪坑。
　　而诸界吞噬者，正在粪坑里……
　　而他们俩，正在看他……
　　“那怎么办？”
　　“我们有什么办法出去吗？”
　　黑衣是至高神性，不论是眼光还是见解，都非常独特。
　　陆云要是放着不问是傻子。
　　“你这个样子还想出去！”
　　“你还是先想想怎么在这儿把你背后的东西给解除了吧！”
　　“否则出了这个世界没有花的庇护。”
　　“我怕你过不了多久就会被那些石柱拉回去封印起来。”
　　“到时候就真的叫天天不应，叫地地不灵了。”
　　陆云经历了前两次的吃亏，这回认真的思考了黑衣的建议。
　　他说的没错。
　　的确得先在这儿把这些讨嫌链子给解除掉才行。
　　可是怎么解呢？
　　陆云冷静的回过头看了看链子的位置。
　　同时各种SCP的能力一一从脑海里闪过。
　　等到想起大爷的时候。
　　脑海里突然冒出了一个大胆的计划。
　　“统妹，出来！”
　　陆云兴奋的在脑海里大喊。
　　“亲，来了，有什么事？”
　　统妹一脸的萌萌哒可可爱爱。
　　完全没有一点为宿主当前的烦恼而操心的模样。
　　陆云这时候没空去计较这些，等有空了再去打她屁股教训她。
　　让她长点记性。
　　“统妹，你上次说我万一要是死了。”
　　“哪怕能复活也得从头开始重新肝。”
　　“这话是真的还是假的。”
　　统妹没心没肺。
　　“真的吖！”
　　“我是不能欺骗亲爱的宿主大大的哦！”
　　陆云眉头一皱，这么一来的话就麻烦了。
　　原本是想利用大爷的再生能力，先把自己砍成三段。
　　然后腰的那一截舍弃不要了，让那些链子去拉个饱！
　　等到上下两截逃出去之后再利用大爷的超强再生能力融合到一起。
　　可是做这个得有个前提。
　　就是要提前把大爷的能力给撤掉才好砍。
　　不然腰还没砍断，就融合了，那不成了自残了吗？
　　陆云思来想去也没找到解决这个问题的方法。
　　于是把这个想法和黑衣说了一遍。
　　想让要他来查漏补缺，顺便给点建议。
　　哪知道黑衣听完肚子都要笑痛了。
　　“大哥，你别搞笑了！”
　　“你说的那点小伎俩哪个至高神性玩不出来。”
　　“要是像你说的这么简单，这吞噬者早就逃出来千百回了。”
　　“死了这条心吧，没用的！”
　　“这个仪式锁定的方式和轩辕剑差不多。”
　　“只要你还在，只要你还是你。”
　　“无论你变成什么样，它都会一直牢牢的锁住你。”
　　“你要解除只有三种可能，要么强于它，以力破万法！”
　　“要么找到解除仪式的方法。另外一个就是像吞噬者那样再找一个替死鬼。”
　　“至于其他的小聪明都是白费力气。”
　　陆云听到他这么一说，整个人一下就像泄了气的皮球。
　　这几种方法都难如登天，一时半会儿哪有什么办法可以解除！
　　陆云抬起头看向始作俑者，他正在那儿吞?吞的万分欢快。
　　这些黑色物质虽然诡异，但也是实打实的力量。
　　只要有特殊的办法，也可以转化为养分。
　　“特么的，老子让你吞！”
　　陆云心里憋屈，一下怒从心头起，恶向胆边生。
　　对手哪怕是在吞?，陆云也不想让他吞畅快了。
　　握着创世之刃翅膀一扇就冲了过来。
　　“我让你吞！”
　　陆云高举手中的创世之刃，一个庞大的光球立刻汇聚而出。
　　陆云手一挥，光球极速飞出去落进黑色光柱里。
　　“嘭！！”
　　一声巨响，耀眼的白光闪过，黑色光柱被炸开一个洞。
　　众多零散的黑色物质被炸的到处都是。
　　“吼！！”
　　“你找死！！”
　　吞噬者一声大吼，然而还是舍不得放弃吞噬。
　　并没有杀过来。
　　“呵呵，来打我啊！”
　　陆云露出很贱的表情，继续发挥搅屎棍的作用。
　　创世之刃连续挥舞，一个接一个的光球不断的丢进去。
　　“嘭！”
　　耀眼的白光连二连三的爆炸。
　　直接把那团汇聚到一起的黑色光柱都给炸散了。
　　弄的东一团西一块到处都是。
　　诸界吞噬者没办法像刚刚那样大块大块的吸取。
　　心头的火也一下上来了。
　　庞大的身躯一闪就到了陆云面前。
　　两只巨大的手掌遮天盖地的就拍了下来。
　　他恨不得一巴掌把陆云拍死在这里。
　　“呵呵，老阴比还想拍你陆爷爷。”
　　“做梦！”
　　陆云身影一闪，快速绕后。
　　创世之刃由白转青，找准了机会就再次砍了上去。


第569章 救援部队到达
　　黄石站点外面，三架直升机找好位置分别降落在空地上。
　　五个队长带着十二个特遣队员从各架直升机上鱼贯而下。
　　A?A一落地就拿出了通讯设备。
　　一检查发现这个地方果然没有丁点信号。
　　什么都发不出去。
　　看来从这一刻开始，他们也要孤军奋战了。
　　幽灵落地之后照射灯一打，看了一圈环境，然后大步走了过来。
　　“A?A，你手里的位置坐标是不是弄错了？”
　　“这里就几间破败的房子，真的是队长他们执行任务的地方？”
　　A?A内心也有些狐疑，然而这个坐标点是Kondraki给的。
　　至于是谁给他的，想都不用想，肯定是布莱特。
　　照理来说既然筹划这么大的事应该不会错。
　　可眼前的景象也确实太平凡荒芜了一点。
　　“我也不知道。”
　　A?A看向众人。
　　“Kondraki博士说我们的世界已经发生了现实重构。”
　　“很多已知的现实都被覆盖，包括基金会内部都忘的一干二净。”
　　“就现在这个位置还是陆神走之前特意留给布莱特博士的。”
　　“应该错不了。”
　　“大家分散到附近查一圈试试看吧。”
　　看到A?A提到了陆神，大家也没什么其他意见。
　　十几个特遣队员熟练的行动起来。
　　开始干活。
　　于是在他们分工明确而且是地毯式搜索的情况下。
　　没用多少时间就找到了隐藏在小房子里面的红绿色控制开关。
　　只可惜上面带着很明显枪击弹痕。
　　已经被人为损坏。
　　而在外面搜寻的特遣队员也发觉了铁屋顶的异常。
　　谁都没想到这个半塌的房子屋顶。
　　居然是一个子弹打上去都不留痕迹的大精钢铁疙瘩。
　　随着这两个关键的部位被找出来。
　　众特遣队员都不用再说什么。
　　哪怕用脚趾头思考都能想到此地的不同寻常。
　　“怎么办，控制器坏了，你们中有谁能修好吗？”
　　A?A带着人到小房子里检查了一番控制器的受损程度。
　　幽灵学位不低，大学读的就是电气自动化专业。
　　他是这方面的专家。
　　上前仔细检查了一番之后，摇了摇头。
　　“损坏的太严重，手里没有替换工具。”
　　“短时间内修好是不可能的了。”
　　有了他的结论，A?A只能放弃从控制开关入手。
　　打起了那个铁疙瘩的主意。
　　没过多久，三架直升机呼呼着螺旋桨重新起飞。
　　盘桓在铁屋顶的上方，三条坚固的绳索从直升机下方垂下来。
　　分别绑在这铁屋顶的三个角使劲往上拉。
　　结果三架武装直升机用力过猛。
　　拉到差点互相撞在一起，也没拉动这铁疙瘩一丝一毫。
　　A?A没办法，为了不必要的危险，这个方法也只能放弃。
　　现在大家都很确定这铁屋子下面一定就掩藏着大家想知道的真相。
　　可惜就是没办法进去。
　　正当一群人左右为难的时候，鸢尾说话了。
　　“给我一个拍立得相机。”
　　“我试试！”
　　鸢尾一说完，碧姿突然想起了什么。
　　快速从身后的装备包里拿出了一个包装的很好的盒子。
　　递给了鸢尾。
　　“打开看看。”
　　鸢尾接过来打开盒盖，看到一个熟悉的相机静静的躺在盒子里。
　　鸢尾轻轻的拿起这个自己使用的最顺手的相机。
　　编号SCP-105-B。
　　对着碧姿点了点头，以示感谢。
　　然后顺着绳索爬上了一架武装直升机。
　　鸢尾上去之后，打在铁屋顶的探照灯少了两道。
　　就留了一道光打灯。
　　这样不至于让相机拍出来的照片过于苍白。
　　鸢尾坐在直升机里给铁屋顶拍了个全景。
　　等到照片一打出来，两只手直接伸进到照片里。
　　下面的众人随即感受到两只看不见的手在拉扯铁屋顶。
　　“鸢尾真的行吗？”
　　比利有些担心，要是连鸢尾也失败。
　　那一群人来这里就真的只能干着急了。
　　“嘘，别说话！”
　　幽灵立马制止了他。
　　“知知……”
　　铁屋顶仿佛被一股巨力在向两边拉扯。
　　突然的发出金属颤音。
　　此时直升机上的鸢尾涨红了脸，一上手几乎是用尽了全力。
　　“开！！”
　　鸢尾一声低吼。
　　“呜隆隆……”
　　铁疙瘩的动静越来越大，慢慢的从中间里裂开一条缝。
　　“开了！”
　　“真的开了，鸢尾队长好样的！”
　　比利脸上喜不胜收，惊讶到直接喊了出来。
　　鸢尾一看才拉开了一点缝还远远不够。
　　手上的劲半点也不敢放松，哪怕双手都要断了。
　　还是强忍着把裂缝拉到一个人能进去的地步才松手。
　　呜隆隆的声音终于停止。
　　鸢尾松开手臂，整个人乏力到快要虚脱过去。
　　但是看到自己费劲全力扒出来的缝没有合上。
　　就仿佛看到了希望。
　　“亚伯！”
　　“你一定要等我，我来找你了。”
　　通道打开，直升机迅速落地。
　　飞行员扶着快要虚脱的鸢尾从机舱里面走出来。
　　A?A迅速迎了上去。
　　“鸢尾队长，干的漂亮，你先休息一下。”
　　“等你恢复点力气我们在一起进去！”
　　A?A都没有问鸢尾要不要歇息，直接就给她做了决定。
　　鸢尾知道他的心意。
　　全队在外面修整了十分钟，鸢尾体力稍微恢复了一点。
　　就迫不及待的要动身。
　　A?A带着众人在进去之前多了个心眼。
　　先让人拿了些坚固的物体卡住了裂缝。
　　以防大家全部进去之后万一又合上。
　　那就断了后路。
　　另外还从特遣队员中挑了两个机灵点的出来守住这里。
　　直到办妥了这一切，五个队长才一一进去。
　　然而当众人穿过裂缝，立马就闻到了一股浓烈的血腥味。
　　不详的征兆刹那间就笼罩在了所有人的心头。
　　“走！！”
　　“大家都小心点。”
　　领头的五个小队长开着头盔上的照射灯再往下了走了数步。
　　当众人走到一片开阔地带的时候。
　　终于找到了血腥味的来源，眼前出现了一片修罗场。
　　一个个立马就被眼前的场景给震惊到合不拢嘴。
　　十几个人顿时就鸦雀无声。
　　虽然做好了最坏的心理准备，但亲眼看到这一幕惨状。
　　每个人都心有余悸！
　　而门外的裂缝处不远。
　　一个额头带着蓝色符号手臂泛着蓝光的男人远远走了过来。


第570章 错亿
　　花心里……
　　陆云和诸界吞噬者因为花粪涂墙的原因。
　　战斗已经进入了白热化。
　　“老阴比，你再不把老子背上的这狗链子弄回去。”
　　“信不信老子砍得你八辈祖宗都认不出来。”
　　陆云一边砍一边吼，狠起来自己都骂。
　　手里青色的创世之刃不停地找机会往吞噬者身上的招呼。
　　还专挑死角位置让他防不胜防。
　　陆云背上的链子加石柱虽然看起来很碍眼。
　　但是黑衣猜的不错。
　　在花心这个世界里，石柱上的仪式并没有什么实质性的发挥。
　　也没有形成什么特殊的压制，陆云跑起来轻松自如。
　　“呵！！”
　　“蝼蚁而已，也敢大言不惭！”
　　吞噬者掌心对着陆云飞出一团又一团的黑球。
　　“BOOM！”
　　黑球呼啸过来不断在陆云身边爆炸。
　　逼的陆云不得不退开！
　　对于那把刀的靠近，吞噬者要说不忌惮那是假的。
　　“老阴比！”
　　陆云气得牙根痒痒，偏偏又奈何不了他。
　　再这么拖下去对自己来说很不利。
　　尽管那道花粪形成的光柱已经被震碎了。
　　可是吞噬者并没有就此放弃。
　　他依然在找机会吞噬那些零零散散的黑色物质。
　　哪怕陆云都挑衅成这样了，他还不主动出击。
　　由此看来，这些东西对于他来说真的非常重要。
　　这才能够让他隐忍不发。
　　要是等到他彻底吞噬完毕，恐怕立马就会发动雷霆万钧的攻势。
　　第一件事就是找陆云清算！
　　不行！
　　必须得在他彻底吞噬完之前找到解决的方法才行。
　　陆云仔细盯着面前四处流散的黑色物质。
　　脑海中突然灵光一闪。
　　之前就是这些玩意儿从这儿跑出去污染了外面的岩浆海。
　　让机械降神的人类复制器生产线上产生了一大堆的怪物。
　　既然这些东西能流出去。
　　那么说明在这个世界的某处一定存在着一条缝隙。
　　或者说一个缺口。
　　而这个缺口最有可能的地方……
　　陆云迅速将目光锁定了黑色光柱的底部。
　　那儿的黑色物质此刻已经被炸的所剩无几。
　　就只有薄薄的一层如同黑纱布一样铺在地上。
　　可能是太少了并没有引起吞噬者的注意。
　　所以才没有第一时间被吞噬掉。
　　而当陆云的神级双眼聚焦于上面的时候。
　　很轻松的就透过黑色物质表层看到了底下一个圆形缺口。
　　少量的黑色物质正通过缺口缓慢的渗透出去。
　　“果然是在这里！”
　　陆云内心震惊不已，脸上却不动声色。
　　没有露出一丝异样。
　　心里十分清楚这个缺口绝不能让吞噬者知道。
　　不然让他从这儿逃出去，直接逃到紫星。
　　那就一切都全完了，自己现在这个样子追都没法去追！
　　陆云背后翅膀一扇，快速飞向另外一边。
　　尽量远离这块区域，同时嘴遁一开。
　　“老阴比，独眼龙，来和你陆爷大战三百回合啊！”
　　“看陆爷怎么一只手吊打你！”
　　陆云为了加大嘴遁的输出伤害，一点道德也不讲。
　　直接对吞噬者展开了人身攻击。
　　然而吞噬者十分清楚当前要做什么，不做什么。
　　对于陆云的嘴炮依然是无动于衷。
　　中间那只单独的竖眼只轻蔑的看了陆云一眼。
　　然后就继续去吞噬他的花粪去了。
　　“靠！”
　　“果然是个成大事的，真他么不拘小节！”
　　陆云一看连拿手的嘴遁也失效了。
　　只好停下来站在一边，目光再次从黑色物质上扫过。
　　心里头不得不重新审视自己对待这些黑色物质的态度。
　　“这些玩意儿真的有这么吸引人吗？”
　　“不会是个宝被我当成草了吧？”
　　“我要不要也抢一点试试看……”
　　陆云一动了这个念头，立马就把刚刚怎么骂吞噬者的话都丢到了脑后。
　　神念一起。
　　额头上的黑白双色神格烙印浮现而出。
　　大股的原始之力马上从神格烙印里流出来覆盖在体表。
　　陆云要想像诸界吞噬者那样从黑色物质中吸取能量。
　　能依靠的就只有原始之力了。
　　陆云准备妥当，背后圣洁的白色翅膀一扇身影一闪就来到了一小片黑色物质面前。
　　用覆盖着原始之力的手小心地抓起了一团黑色物质！
　　“操！”
　　陆云才一抓到手就一声咒骂飞快的一甩手。
　　迅速把手心的黑色物质甩了出去。
　　这团东西太特么诡异了。
　　这才稍微一接触，陆云就感觉它居然想控制自己。
　　陆云的这次异常举动马上就引起了吞噬者的注意。
　　他单眼一合，什么也没说，但明显加快了吞噬的速度。
　　陆云浅尝辄止，但心里还是不甘心。
　　心一狠调动了更多的原始之力覆盖在手上。
　　再次抓了一团放在手心，异样的感觉再一次袭来。
　　陆云这次强忍着没有松手，任由黑色物质在手心拼命的跳动。
　　它按耐不住的要往身体里钻，想要抢班夺权！
　　然而被原始之力死死隔开，再怎么蹦哒也无济于事。
　　原始之力一控制住了它，马上就开始了洗刷刷的工作。
　　没用多长时间，这团黑色物质里面的暴戾气息就被原始之力给刷没了。
　　就剩下一团毫无意识的纯净能量体。
　　“我靠，真的可以！”
　　陆云一瞬间后悔莫及。
　　刚刚那么大的一道光柱就是花发出来的上亿的红包。
　　而自己怕中病毒居然抢都没抢。
　　“错亿啊！！”
　　陆云一声大吼，这下怎么能忍！
　　全身上下的原始之力倾巢而出，全部覆盖住了体表。
　　马上找了一团比自己人还高的黑色物质，直接就冲了进去。
　　陆云没有急于把这股转化过来的能量吸收，让它停留在体表，去勾引更多的黑色物质。
　　诸界吞噬者看到陆云加入了抢夺大战。
　　这下坐不住了，一声咆哮之后整个庞大的身躯就压了过来。
　　这时候的陆云已经尝到了甜头，化被动为主动，局势立马反转。
　　怎么会和他打。
　　带着黑色物质就四处跑，一边跑还一边吸收。
　　吞噬者追了一阵，在速度上奈何不了陆云，始终追赶不上。
　　一发起怒火来，两只遮天蔽日的巨手张开，像个饕餮一样直接展开了无差别的吞噬。
　　在他的胡乱吞噬之下。
　　黑色光柱底部的黑纱也被趁乱吸走。
　　于是乎……
　　那个圆形的缺口就这么明晃晃的呈现出来。


第571章 自作孽，不可活
　　陆云瞄了一眼地上现出的那个缺口，一瞬间寒毛直竖。
　　整个人魂都要吓出来了。
　　好在吞噬者现在还没有发觉，还有补救的办法。
　　陆云洁白的翅膀一扇就往上面走，想把吞噬者从这个地方给引开。
　　“嗷！！”
　　吞噬者一声大吼，庞大的身躯冲天而起。
　　正要追着陆云爆锤。
　　然而冲到一半立马就停了下来，马上调转头颅看向了下方！
　　他嗅到了一丝异世界的气息！
　　“糟糕！”
　　陆云一看计划失败，要被发现了。
　　背后翅膀一扇身影极速一闪，握着创世之刃就对着他脖子砍了下去。
　　此时的吞噬者吞了太多的黑色物质。
　　身体里补充了大量的能量，身上覆盖的气浪已经大了一半还不止。
　　陆云这一刀砍不到他本体上就被气浪轻松给弹开。
　　吞噬者的独眼刹那间就放出耀眼的光芒。
　　他也发现了那个小的缺口，一个俯冲就对着洞口的位置冲了下去。
　　“给老子滚回去！！”
　　陆云速度更快，一瞬间就移动到了洞口的上方。
　　手中的创世之刃极速变大千倍。
　　陆云用尽全力，猛的一刀劈砍出去。
　　“砰！！”
　　创世之刃撞上坚决不退的吞噬者手臂。
　　顿时就爆发出一股毁天灭地的威能！
　　吞噬者脸上露出一丝冷笑，一伸手黑色的漩涡一出现。
　　隔着手掌心的气浪就牢牢吸住了创世之刃。
　　下一刻！
　　陆云只感觉自己身体里的能量控制不住的往外涌！
　　想要破体而出，外面的一层更是直接被吸走。
　　“操！”
　　陆云大声咒骂。
　　自从中了诸界吞噬者的计，行动起来就受背后那玩意的限制。
　　眼看着洞口就在眼前却不敢出去。
　　现在还要当人肉沙包。
　　眼睁睁的看着刚刚才转化过来的能量又被他吸走。
　　却还不能松手逃走！
　　“F（;｀O′）oK！”
　　陆云口吐芬芳，心情差到了极点。
　　就在局势要变得极其糟糕的时候，让人惊讶的事情发生了。
　　吞噬者脸上突然露出痛苦的神色。
　　吸住创世之刃的巨手也突然松开。
　　庞大的身躯极速后退，里面不断发出炸雷般的响声。
　　随即一条又一条黑色的裂缝现出布满他全身，搞得要把他身体四分五裂一样。
　　陆云看着吞噬者身上出现的变故眉头一皱；
　　先是一阵狂喜继而一阵后怕。
　　那些黑色裂缝怎么看怎么像是黑色物质搞出来的样子。
　　这些脏东西莫非还有不为人知的后遗症！
　　特么的！
　　这么一来的话。
　　自己吸收的那一点点幸亏被他给吸走了！
　　否则，自己也是那个下场！
　　陆云擦掉了额头的汗，眼看着诸界吞噬者受难。怎么能不帮他一把！
　　然而陆云还没有上前。
　　“砰！！”
　　诸界吞噬者身上发出一声巨响，一条最深的黑色裂缝直接炸开。
　　一下就把诸界吞噬者一整条手臂给炸没了！
　　连带着覆盖在他身上那一块儿的气浪都炸散！
　　好机会！
　　陆云身影一闪极速上前，整个人快速靠近吞噬者断臂面前。
　　趁他分神的瞬间一只手摸到了他血淋淋的伤口。
　　“亲、是否……”
　　统妹的声音如约而至。
　　“复制清除！”
　　陆云当机立断的给统妹下了命令。
　　然而一抬眼就看到无数疯狂的气浪席卷而至。
　　同一时间数条黑色的大裂缝也蔓延过来。
　　吞噬者虽然不知道陆云想干嘛，但心头无端生出了莫大的惊慌。
　　这种惊慌甚至要远大于身体上出现的变故。
　　因此不顾一切的要扼杀掉陆云。
　　“噗……呲！”
　　在统妹还没回复的时候。
　　陆云触碰到的那个部分就再一次被黑色大裂缝炸飞。
　　陆云眼疾手快，在受到波及之前快速撤离。
　　“亲、SCP-2317复制不成功，清除不成功！”
　　“请再次尝试接触！”
　　“靠！”
　　陆云冒险的一击没有收到效果，身体在空中一个辗转之后。
　　这一次盯上了吞噬者的脑袋。
　　这家伙就算再怎么狠，也不可能把他的脑袋给炸没了吧！
　　诸界吞噬者受到黑色物质的疯狂反噬。
　　此时已经完全控制不住他的身体。
　　黑色大裂缝蔓延到哪里，哪里就一顿噼里啪啦炸开。
　　眼看着诸界吞噬要碎裂成无数块。
　　陆云回头瞅了一眼身后的铁链。
　　这里面有六根链子是在吞噬者的控制下才作用到自己身上。
　　要是他的能力被清除了，这个作用说不定也跟着一起解除！
　　那自己说不定就能摆脱这个仪式了！
　　然而正当陆云打定主意不管冒多大的风险都要去尝试的时候。
　　“嗒！！”
　　背后的链子突然断了一根。
　　这一下完全出乎陆云的意料之外。
　　“这怎么回事？”
　　就在陆云疑惑万分的时候，背后铁链的断裂声接二连三的响起。
　　六根铁链竟然一起断裂，火速飞过去捆住了吞噬者的身体。
　　强行不让他的身体炸裂！
　　与此同时，没了六根链子的瞒天过海。
　　陆云背后的石柱再一次发光。
　　仅剩的那一条铁链正在缓缓的变细。
　　它似乎也认清了到底谁是真李逵，谁是假李逵。
　　陆云心头一下喜不胜收。
　　吞噬者这才是真的自作孽，不可活啊！
　　自己啥都不用干，报应就自动回到了他自己身上。
　　真是老天有眼，报应不爽！
　　此时吞噬者身上的六根链子缠的绑紧，一只独眼对着陆云放出恶狠狠地光芒。
　　十分警惕的死盯着陆云。
　　陆云气定神闲，不急不躁。
　　俗话说兔子急了还咬人，既然背上的链子正在解除。
　　自己就犯不着再上去以死相搏。就这样坐收渔翁之利岂不是更好！
　　然而下一刻，陆云就彻底坐不住了。
　　吞噬者这个老阴比嘴角浮现出诡异的笑容。
　　炸裂出去的那一截手臂残块降落到距离洞口不远位置的时候。
　　突然在空中极速缩小。
　　对准那个洞口就如离弦的箭一般射了出去！
　　迅速穿过洞口进入了紫星！
　　等到陆云赶过去封堵的时候已经迟了。
　　“你特么！！”
　　陆云对诸界吞噬者的狡猾程度又有了一层新的认识。
　　想不到他都这样了，居然还能想出这样的釜底抽薪。
　　陆云背后的链子还在，这会儿也没办法出去追。
　　现在外面的最强战力就是亚伯了。
　　这截手臂再怎么次起码也是神级的实力！
　　亚伯挡得住吗？
　　陆云眼里不禁露出深深的担忧。


第572章 三神相遇
　　黄石站点前往岩浆海的地下通道深处。
　　亚伯大刀一挥，砍完了拦在眼前的一堆黑色生物之后。
　　警惕的盯着一个从下面杀上来的怪人。
　　邪神姿态优雅的用手中的红血丝屠戮了一只又一只黑色怪物。
　　被他杀死的怪物都被分割成了无数碎块铺了一地。
　　等到杀完了他面前的最后一只，一抬头视线正好和亚伯对上。
　　“你是谁？”
　　亚伯横刀在手浑身冒血，身上的暗红色符文忽明忽暗。
　　看起来像一个从死人堆里爬出来的魔神。
　　邪神一尘不染，举手投足间优雅不凡。
　　收起红血丝稍微打量了亚伯一眼。
　　立刻就失去了兴趣。
　　“哼！”
　　“尾目货！”
　　“努嗒！”
　　亚伯眉头一皱，完全听不懂他说什么。
　　但是看他白眉红嘴轻视的表情，猜到那多半也不是什么好话。
　　好在现在的亚伯已经不是那个一言不合就开干的人了。
　　对于别人非善意的言论和表情也不会再表现的那么冲动。
　　“你见过陆云？”
　　亚伯和他虽然语言不通，但还是问出了口。
　　“陆云！”
　　邪神也听不懂亚伯在说什么，两个人基本上是鸡同鸭讲。
　　但听到陆云这两个字的发音，他不禁跟着就念了出来。
　　脑海里还马上就联想到了那个变态般的神级生物。
　　邪神一伸手，手中的红血丝快速蔓延出去。
　　很快就构筑出了一把红色的创世之刃模样。
　　尽管只有六七分像，但亚伯眼睛一热。
　　还是一眼就认了出来。
　　“对，就是他，他怎么样了！”
　　看到亚伯激动的样子，邪神手心松开。
　　红血丝重新收回来缠绕到手上。
　　然后伸出两只手掌，两根大拇指竖起来一阵乱怼。
　　最后再做了两个抹脖子的姿势。
　　对于邪神的这一通宇宙手语，亚伯居然全都看懂了。
　　但是看完之后露出了一脸的难以置信。
　　“同归于尽？”
　　“这不可能！”
　　亚伯无法接受这样的结局。
　　然而邪神却不管这么多，他是看在陆云的面子上。
　　才把该说的都说了。
　　要是换个其他什么人，他鸟都不鸟！
　　邪神伸出两根苍白修长的手指朝着亚伯往后弹了弹。
　　嘴里一声轻哼。
　　“努嗒！”
　　示意亚伯让路。
　　然而亚伯眉头一紧，黑色鬼头青龙偃月刀拖在身后。
　　整个人不为所动。
　　“虽然你也杀了那么多的怪物。”
　　“但我不知道你是敌是友。”
　　“只要陆云没出现，你，不能从这儿出去！”
　　见到亚伯没有让路的意思，反而要打。
　　邪神鲜红色的嘴唇露出一抹冷笑。
　　紧接着两条红色的血丝迅速从体内浮现而出。
　　缠绕到了苍白瘦长的手指上。
　　就在俩人剑拨弩张，战斗要一触即发的时候。
　　一块残肢断臂从通道里面极速往外飞蹿。
　　邪神尖尖鼻子一嗅。
　　马上就闻到了身后那股熟悉的危险气味在靠近。
　　立马就跳到一边。
　　“嗖！！”
　　残肢也嗅到了前面两个强大活体的气息。
　　对于现在「虚弱」的他来说，这简直是最好的养分。
　　残肢激动不已，越过邪神就笔直射向亚伯。
　　他想一口先把不知好歹拦路的亚伯整个给吞噬掉。
　　“死！”
　　亚伯一声大吼浑然不惧。
　　手中的青龙偃月刀伴随着鬼哭狼嚎快速挥砍下来。
　　一刀就精准的劈在残肢上。
　　“砰！！”
　　剧烈的能量在一瞬间爆发。
　　偃月刀一刀就砍进了残肢的肉里。
　　留下了一条深深的刀痕之后又迅速被弹出来。
　　残肢被亚伯这一下砍的止住了身形。
　　落地之后快速发生了变化，顷刻之间就长出了一个头和四肢。
　　马上一个两米多高的人形实体就呈现了出来。
　　邪神一看这人形实体的形状，那样貌和诸界吞噬者如出一辙。
　　立马就在心里打起了小算盘。
　　虽然这个实体身上散发的威能和大的诸界吞噬者比起来天差地别。
　　但邪神明哲保身，还是悄悄的往后挪了挪步子。
　　不打算趟这趟浑水。
　　“呵呵！”
　　“你居然砍伤了我！”
　　“不简单！”
　　残肢吞噬者看着肩膀上的那一条深深的伤痕。
　　脸上一只竖眼像是盯猎物一样盯着亚伯。
　　蒲叶那么大的黑色手掌从伤口上一抹过去。
　　伤痕马上就以肉眼可见的速度恢复如初。
　　“你要为你的行为付出代价！”
　　“就让你成为我的第一口食物吧！”
　　残肢吞噬者说的理所当然，仿佛一切都顺理成章。
　　亚伯眼睛一眯。
　　属于远古战神的杀气止不住的往外冒。
　　全身上下的暗红色符文迅速亮起。
　　“死吧！”
　　亚伯无所畏惧，挥舞着偃月刀抢先发动了攻势。
　　“唰！！”
　　偃月刀在空中划一个半圆。
　　势大力沉的对着残肢吞噬者的头颅猛劈下去。
　　刀刃上暗红色血线和身上的符文交相辉映。
　　看起来十分的诡异。
　　亚伯的勇猛，让残肢吞噬者也不敢正面缨其锋芒。
　　在大刀落下来的时候也只能往后退！
　　邪神看着亚伯的气势有那么一刹那间的失神。
　　他心里有些不明白。
　　这个世界的人都不怕死的吗？
　　里面有一个变态在以神级的身份和至高神性打的有来有回。
　　这里还有一个连神级都不是的生物。
　　面对两个神级生物居然一点都不怵。
　　举着刀就是砍！
　　这个世界的人都是什么鬼，该不都是只会战斗的二愣子吧！
　　邪神不想趟浑水，也不想在这儿久留。
　　趁着亚伯和残肢吞噬者的打起来的空当。
　　他身影一闪就要往外面开溜。
　　亚伯一刀逼退残肢吞噬者，余光瞥到邪神的动作。
　　快速往后疾走两步，偃月刀一伸重新拦住了邪神。
　　“我说了！”
　　“陆云没回来，你不能走。”
　　“你是耳朵聋了吗！”
　　亚伯要么不说狠话，一说起来硬气无比。
　　邪神听着心里冷不丁的颤了一下。
　　然而马上就恢复了正常。
　　两只修长的手爪上红血丝缭绕，就要对着亚伯开战。
　　亚伯偃月刀在手，严阵以待。
　　然而下一刻。
　　邪神突然一转身，红血丝直接缠到了一只偷袭向他身后的手臂上。
　　双手再猛的一拉，红血丝收紧。
　　残肢吞噬者的手臂就被拉出一条条深可见骨的线痕！


第573章 亚伯的血战
　　邪神阻挡了残肢吞噬者的偷袭，得手之后立马跳到一边。
　　三人成鼎足之势站力。
　　邪神是个很典型的墙头草，尽管残肢吞噬者刚刚偷袭了他。
　　他却并没有恼羞成怒，一找到机会还是打算先溜为快。
　　“该死的东西！”
　　残肢吞噬者两次出手，两次负伤而回。
　　心里头马上就怒火中烧，把亚伯和邪神都当成了眼中钉。
　　不吞了他们俩无法消心头之恨！
　　“都给我去死吧！”
　　残肢吞噬者没有继承到诸界吞噬者多大的实力。
　　却完美的继承了他天大的脾气！
　　两只蒲叶那么大的手掌猛的伸出。
　　两个黑色的漩涡突兀的出现在手掌心。
　　“呼！！”
　　漩涡转动，掌心中间猛的爆发出两股强大的吸力。
　　亚伯还是第一次见到这种情况。
　　猝不及防之下，整个人被强大的吸力隔空吸住就往他那边拖。
　　至于邪神。
　　他这个人肉刹车已经吃够了苦头，早就有所防备。
　　看到残肢吞噬者的一伸出手掌就算到了他会出这一招。
　　手心上的红色血丝隔空一切，像是切断了某种联系一般。
　　迅速脱离了控制，身影一闪就往上面跑了出去。
　　“给我回来！”
　　亚伯回头大喊，然而邪神哪里会听。
　　几个起落就失去了身影。
　　眼下亚伯自顾不暇，再没有时间再去顾及他。
　　为了抵抗加在身上的吸力，双脚用足了力气使劲往地上蹬。
　　可惜这样用处不大，整个人还是避免不了的往前被拉着跑。
　　“该死的，居然跑了一个！”
　　残肢吞噬者看着消失在上方的邪神。
　　嘴里恨恨不平的骂了起来。
　　在他眼里，这两个都是食物，都是他的下酒菜。
　　跑了就是不应该。
　　亚伯虽然处境危险，但是临危不乱。
　　看着右手的偃月刀被吸住不好动弹。
　　左手放在身后再次打开虚空裂缝。
　　悄无声息的就抽出了一把鬼头黑色创世之刃。
　　亚伯眼下没有外力可以止住身形。
　　只能眼睁睁的看着被他吸到了身前。
　　残肢吞噬者大喜过望。
　　正要把亚伯整个人吸进手掌心给吞噬掉的时候。
　　哪知道亚伯突然爆起，右手的偃月刀突然发力。
　　强行变横为直，一刀就戳进了其中一个漩涡里。
　　黑化肥不同于花心里的黑色花粪。
　　一进入残肢吞噬者的手掌心，立马就引发了剧烈的反应。
　　直接炸开！！
　　残肢吞噬者一个手掌心的漩涡受损。
　　就剩一个根本吸不住亚伯。
　　亚伯一个健步上前，左手的黑色创世之刃猛的挥出。
　　残肢吞噬者一看到这把刀出现，当场就蒙了。
　　这人怎么回事？
　　这里怎么还有一把那人的刀？
　　就在他分神的这一瞬间，亚伯趁他懵，要他命。
　　黑色创世之刃手起刀落猛的一刀砍在他脖子上。
　　没有出现预料中的血花飞溅，残肢吞噬者的头颅高高飞起。
　　又重重的掉落在地上。
　　亚伯追上去一脚踩住，随后挥舞起创世之刃疯狂补刀。
　　在一片黑光闪耀之下。
　　亚伯直到把整个头颅砍成了酱才放手。
　　残肢吞噬者没了头颅里面的神念支撑。
　　两米多高的身躯轰然倒塌。
　　左掌心的的黑色漩涡也随着他的人头破碎而停止了吞噬。
　　亚伯砍完大口喘了一口气，回头看了一眼身后。
　　那个白毛红嘴跑的飞快。
　　耽误了这么多时间，不知道他能不能打开铁疙瘩。
　　而且这会儿再去追也不知道还能不能追的上。
　　亚伯心里担心陆云的处境。
　　犹豫了一下之后越过地下的尸体还是打算继续往下先去找陆云。
　　然而刚跨出一步。
　　内心突然生出一股强烈的警觉之感。
　　二话不说快速往回一撤。
　　“嗖！！”
　　又是一团东西从通道深处极速飞出来。
　　亚伯快速抽刀一砍。
　　“铛！！”
　　这一刀犹如砍在一块硬度超高的精铁上。
　　亚伯的黑色长刃直接被弹开，连一丝印痕都没有留下。
　　冲出来的东西身影一停，仔细一看居然还是一块残肢。
　　只不过这一块的体型要比地上那一块大了一倍还不止。
　　残肢再一次化形，立马又变成了另外一个诸界吞噬者的模样。
　　身高差不多有四米，要不是通道限制了他的高度。
　　可能还会更高！
　　“你杀了他？”
　　这个吞噬者看了一眼地上的尸体。
　　一只竖眼冷漠的盯着亚伯。
　　“是！”亚伯一句废话也不愿多说。
　　“很好！”
　　大残肢吞噬者的目光随即在亚伯的刀上来回打量。
　　“你和那个人是什么关系？”
　　亚伯知道他问的是谁。
　　“他是我兄弟。”
　　确认了亚伯的身份，大残肢吞噬者的脸上一下充满怒容。
　　双手猛的张开。
　　“那就拿你的命来偿还吧！”
　　“呼噜噜……”
　　他掌心黑色漩涡爆发出的吸力大到吓人。
　　好在亚伯吃了一次亏，早就有所提防。
　　在他抬手的一瞬间，人就快速后退。
　　避免正对着漩涡再次被吸进去。
　　亚伯这一退，地上的无头尸体就成了大残肢吞噬者的夜宵。
　　两米多高的尸体被吸到飞起来贴在黑色漩涡上。
　　立刻就变得干瘪干枯，最终薄的像块布一样被整个吸进去。
　　亚伯眼睛一眯，注意到一个奇怪现象。
　　这个人在吞噬的时候似乎有意的在避开地上的黑色怪物尸体！
　　亚伯为了验证心中的想法。
　　握住创世之刃插起一个黑色怪物的尸身就扔了过去。
　　“哗！”
　　大残肢吞噬者干净利落的就转移了漩涡方向。
　　亚伯一看有效。
　　右手再次打开虚空裂缝，扔掉炸碎的偃月刀。
　　重新抽了把新的创世之刃出来。
　　然后双刀在手，不停的插着黑色怪物的尸体丢过去。
　　吞噬者被花粪折磨的够呛。
　　哪怕他是分化出来残肢，体内也达到了一个饱和的状态。
　　再吸下去他还得裂开。
　　就像他刚出来的时候一分为二那样！
　　看着亚伯不停地扔，大残肢吞噬者知道这一招没有用了。
　　干净利落的就收了两个掌心的黑色漩涡。
　　亚伯等到把他周围都堆了一圈，让他无法再使用漩涡。
　　冷哼一声，提着双刀就冲了过去。
　　大残肢吞噬者面露不屑。
　　哪怕不用吞噬，他也有足够的自信能亲手杀死这个弱小的人类。
　　于是乎……
　　“BOOM！”
　　一场惊世的神级大战在一个小通道里爆发！
　　这场战斗打的无比的激烈，状况无比的惨烈。
　　双方一交手就是火力全开。
　　亚伯的实力在这一战中彻底回到了万年之前的那一天。
　　黑色的创世之刃刀光中闪耀着花一样的流光溢彩。
　　两把创世之刃疯狂的砍下去，刀刀见血。
　　大残肢吞噬者也打疯了，眼前这个人类的强度远远超出了他的想像。
　　他的每一拳都重重得轰杀在亚伯身上，却怎么也打不烂那个身体！
　　这让他感到无比的羞耻！


第574章 亚伯战死
　　给我拿命来！”
　　大残肢吞噬者彻底打出了真火，他全身上下覆盖着数不清的刀伤！
　　看起来异常恐怖。
　　然而最可怕的不是伤口。
　　而是那刀光中蕴含着一股奇特的力量在阻止他的伤口愈合。
　　大残肢吞噬者十分担心再这么打下去。
　　他不仅打不过眼前这个人类，他自己还可能会死！
　　亚伯打的时候不像吞噬者那样叫唤个不停。
　　他全程闷不吭声。
　　充分理解战斗的精髓就是把每一分说话的力气都用在了手上。
　　因此每一刀都是下的死手！
　　“唰！！”
　　“轰！！”
　　又是一刀和一拳的对决。
　　吞噬者胸前被出一条两米多长的刀伤。
　　连小腹都被划开！
　　深可见骨，惨不忍睹！
　　此时的亚伯也不好受，为了这一刀胸口硬抗了一记闷拳。
　　在山崩海啸一般的冲击力之下，胸腔的骨头感觉都要被打碎了。
　　要不是身上的那些暗红色符文一齐发光。
　　卸掉了大部分的力量。
　　亚伯感觉就这一拳就能要了自己的命！
　　“啊啊啊！！”
　　大残肢吞噬者用尽全力的一拳又没有换来想要的效果。
　　已经开始癫狂。
　　他此时的状态就像是一个百星王者开小号来钻石局炸鱼。
　　却没想和他看不起的钻石局菜鸟打的有来有回！
　　就是奈何不了，心态一下崩了！
　　这让他如何忍受得了！
　　“轰！！”
　　大残肢吞噬者用闪电般的速度连续挥出三拳。
　　亚伯沉着冷静，挨了他力气最弱的第三拳。
　　换来一刀砍在他脖子上，直接砍下来一块肉。
　　“你给我去死！”
　　大残肢吞噬者被激怒，彻底放弃防守。
　　两只大拳头势大力沉的连番砸下来。
　　打到兴奋时像个大猩猩一样蹲下来双拳同时对着亚伯砸。
　　就是现在！
　　亚伯左右闪躲趁着他乱打的时候找到了一个绝佳的机会。
　　一脚踩在他身上整个人再次一跃而起。
　　手中的双刀牢牢锁定了他的脖子。
　　只要这一刀能把他的头砍下来，这一战就赢了。
　　然而当亚伯身在空中的时候。
　　大残肢吞噬者嘴角浮现出一抹狡黠的微笑。
　　双拳突然张开缩小，一只手掌猛的前伸，无坚不摧！
　　“扑！！”
　　亚伯只感觉到一股从未有过的剧痛从胸口位置传来。
　　连无惧痛感也阻挡不住。
　　低头一看，自己的整个胸膛在一瞬间就被残肢诸界吞噬者的手掌给洞穿。
　　大量的鲜血咕咚咕咚往外涌！
　　“哈哈哈！！”
　　“放心。”
　　“我不会让你那么快死的，我一定要好好你的美味！”
　　大残肢吞噬者发出猖狂的大笑，另外一手飞快的掐住了亚伯的脖子。
　　空虚感再次袭来，亚伯察觉到自己的生命又一次在流逝。
　　就在大残肢吞噬者以为自己胜券在握的时候。
　　亚伯用极快的速度丢掉了手里的两把黑色创世之刃。
　　一瞬间就抽出了一把五六米长的青龙偃月刀。
　　“啊！！”
　　亚伯一声大吼，青龙偃月刀猛的一刀斩下去。
　　“咔嚓！！”
　　大残肢吞噬者双手来不及抽回来阻挡。
　　又一次重蹈覆辙，硕大的头颅再一次飞起。
　　“混蛋啊！！”
　　大残肢吞噬者的竖眼都要裂了，头颅飞在空中还在怒吼。
　　他怎么也没想到都这样了还会翻车。
　　亚伯用手上最后的一点力气挺起巨大的偃月刀。
　　一刀戳中飞在空中的头颅。
　　“BOOM！！”
　　头颅炸开，大残肢吞噬者享年不到半小时。
　　死于非命！
　　“崩……塌！”
　　没了头颅里的神念，大残肢吞噬者的肉身重重的砸了下去。
　　“嘣……呲！”
　　亚伯心脏受了致命伤。
　　全身上下的暗红色符文亮到极致也无济于事。
　　救不回来，最后猛的炸裂，全部归于暗淡！
　　没了符文的支撑，亚伯全身上下的伤口一起发作。
　　到处都在冒血，整个人成了一个血人。
　　弥留之际，一只手伸向腰间。
　　拿出了一个一直带在身上的通讯设备。
　　重新开机。
　　虽然知道这个站点里面已经没有了人。
　　也联系不到外面，但是亚伯还是不放弃尝试。
　　毕竟这一次赴死，不知道下一次会是什么时候才醒来。
　　有些人一错过，可能就是一辈子。
　　“嘟嘟……”
　　亚伯勉强按住了可视视频按键，尝试联络全站点范围内的信号。
　　黄石站点的上方，大铁疙瘩屋顶下面。
　　A?A带着人刚统计完死在这儿的队友情况。
　　当公布完统计结果之后，在场的所有人都沉默了。
　　除了亚伯和特洛伊。
　　带出来的两只潘多拉小队其余人员全体遇难！
　　无一幸免！
　　而唯一值得欣慰的是，从现场的情况来看。
　　这些队友绝对不是死于队长之手。
　　鸢尾和碧姿两个女人一听捂住嘴巴哭出了声。
　　在场的男人也别过头去眼眶通红。
　　就在这时候。
　　A?A手里的通讯设备突然有了信号回应。
　　嘟嘟的声音在一片沉默中听起来格外刺耳。
　　“队长！”
　　A?A精神一震，急忙拿起通讯设备按下了接收键。
　　他猜的没错。
　　通讯设备里，出现了满身是血的亚伯。
　　差点都认不出来。
　　“队长！”
　　A?A眼眶含泪嘶吼了出来，一群人听到A?A的呼喊声迅速围了过来。
　　鸢尾慌不择路，差点跌到在黑色怪物身上。
　　此时的亚伯已经有气无力，连眼睛都不太能睁的开。
　　勉强看清了是A?A，刚想说话就先咳出了一口血。
　　“A?A……”
　　“从现在开始……由你来指挥潘多拉之盒。”
　　“我太累了。”
　　“杀不动了……”
　　亚伯还没看到最想看的人，手里的通讯器就掉到了地方。
　　闭上了眼睛。
　　“亚伯！！”
　　鸢尾撕心裂肺的吼声从通讯设备里面发出。
　　然而亚伯已经无法回应他。
　　下一刻，地面轰隆隆整动，一座庞大的石棺突然从地底下冒出来。
　　直接把亚伯包裹了进去。
　　石棺静静的陈列在通道里，仿佛什么也没发生。
　　没过多久，通道深处再一次响起了潮水般的声音。
　　数不清的黑色怪物爬过石棺，再次往外面涌出去。


第575章 大湮灭来临
　　队长！”
　　“连你也战死了吗？”
　　A?A精神恍惚一阵失神。
　　视频的最后，亚伯手里的通讯设备胡乱的晃动了几下。
　　接着就像是被什么东西压坏了，随后彻底断开了联系。
　　“亚伯……”
　　鸢尾抱着通讯器泣不成声，她以为她刚刚要是再快一点。
　　说不定就有机会救下亚伯。
　　然而还是慢了半拍，连面也没见上。
　　这让她无比的自责内疚。
　　正当所有人都沉浸在一片悲伤中的时候。
　　邪神东逛西逛终于找对了路，悄无声息的出现在步梯口。
　　一看到前面出现了这么多人，邪神嘴角露出一丝笑容。
　　身影一闪就冲了过去，快速抓起一个挨的最近的特遣队员。
　　手中的红血丝一下就缠到了他的脑袋上。
　　那个特遣队员沉浸于队长和队员都死了的悲伤之中。
　　完全没有防备，手中的枪都没提起来。
　　被红血丝一缠绕就晕了过去。
　　“你是谁？”
　　“放开他！”
　　“是不是你杀了我们队长！”
　　突然而来的变故让所有人都变得异常敏感。
　　一瞬间十几把枪的枪口都对准了邪神。
　　邪神虽然不怕这些子弹。
　　但小心使得万年船，还是很狡猾的拿着特遣队员当挡箭牌。
　　手中的红血丝一刻不停的从特遣队员的脑海中抽出一些东西。
　　只花了一分钟不到的时间。
　　他就通过特遣队员的记忆了解到了这个世界大概的样子。
　　“陆神、亚伯。”
　　“有意思。”
　　邪神口吐紫星语言，嘴角露出一抹微笑。
　　笑着收回了红血丝，
　　“你们放心，我不是你的敌人。”
　　“我和你们的陆神一起并肩战斗过。”
　　“半个多小时之前还碰到了你们的队长亚伯。”
　　“至于这个人。”
　　“他没死，只是晕过去了而已。”
　　邪神伸出一根手指摁在特遣队员的后脑勺上。
　　“啊！！”
　　队员一声尖叫，立马醒了过来。
　　邪神手一松，把他推了出去。
　　此时的这个特遣队员刚刚苏醒还处于一脸懵逼的状态中。
　　但是出于本能的反应还是让他迅速跑到了A?A那一边。
　　“没事吧！”
　　A?A侧过头小声的问。
　　“没事，就是头稍微有点晕！”
　　特遣队员看着邪神的面目有些不太放心。
　　迅速检查了一番自身的状况，没发现什么问题。
　　“怎么样，我可以走了吗？”
　　邪神虽然长的有点怪，像个吸血鬼。
　　但是姿态优雅，彬彬有礼。
　　要是出现在什么高端酒会舞会上。
　　就冲他这么好的态度估计也没有人会拦他。
　　然而A?A和亚伯的思路一样。
　　这个站点里面的任何人或者东西。
　　在没有得到十足的确认之前，都不能让他出去！
　　“不好意思，这恐怕不行，你还是和我们待在一起吧。”
　　A?A也很有礼貌的拒绝了他，同时所有特遣队员们的枪也一直举着没有放下。
　　看到这一幕邪神的脸一下就拉了下来。
　　“哼！”
　　“不知好歹。”
　　“就你几个这样的货色，拿着两把破枪就以为能拦的住我吗？”
　　“我好话说在前头，不是看得起你们。”
　　“纯粹是给你们的陆神面子，别给脸不要脸。”
　　“滚开！”
　　邪神自认为已经先礼后兵了。
　　就算陆云那个变态这次侥幸没死。
　　以后来找麻烦自己也有个说辞。
　　“停下！”
　　A?A十分严肃的举起了手。
　　“呵，你在吓唬一个神！”
　　邪神不为所动，大步迈出。
　　“哒哒哒……”
　　A?A端起冲锋枪一连串的子弹扫在邪神的脚步前面。
　　算是最后一次警告。
　　邪神转过头瞥了一眼A?A，猩红的舌头伸出来舔了一下嘴唇。
　　白眉下面的细长眼睛里露出一股杀意。
　　“要在我原来的世界，你已经是个死人！”
　　邪神不理会他们，人影一闪就往前面冲。
　　“哒哒哒！！”
　　茂密的子弹毫不犹豫的追着扫过去。
　　邪神冲着斜坡冲了几步，骤然又停下身形望着前方。
　　“砰砰砰！！”
　　子弹追着邪神打，他一停下全数射在他身上。
　　结果又全部被弹开，一颗都没射进去。
　　“你应该听他们的，还是别走了吧！”
　　斜坡的上方，同样走下来一个黑发蓝眼十分优雅的男子。
　　他的皮肤晒成黝黑的颜色，额头的蓝色符文发着光。
　　十分的醒目。
　　“该隐！”
　　鸢尾正端着手里的相机帮忙，然后惊讶的叫出声。
　　……
　　花心世界里，陆云听见啪嗒一声。
　　背后唯一的一条铁链终于断了。
　　诸界吞噬者没了六条链子的瞒天过海。
　　最后的铁链迅速锁定了它真正的仪式目标。
　　极速飞了过去。
　　“嗷！！”
　　诸界吞噬者躲都没法躲，发出了一声痛苦的嘶吼。
　　那条铁链再一次插进了他背后。
　　像是为了惩罚他一般，铁链末端的重勾不禁变得十分巨大。
　　而且变的非常的火红，烫得诸界吞噬者不断的发出惨叫声。
　　听起来比屠宰场的猪叫的还凄惨！
　　“呵呵！”
　　“尝到陷害我的滋味了吧！”
　　“活该！”
　　陆云典型的看热闹不嫌事大，还火上浇油。
　　手里抓着创世之刃又要冲上去。
　　“哈哈哈……”
　　“看我受罪你很得意吧，不过很快你就得意不起来了。”
　　“等到外面的整个宇宙都毁灭。”
　　“你所有的亲朋好友都死绝，我看你还怎么得意！”
　　诸界吞噬者这话说的很吓人，然而陆云根本就不想听他胡说八道。
　　正要冲上去助人为乐让他散作漫天星的时候。
　　惊讶的发现他原本快要爆裂成无数碎块的躯体因为有了石柱仪式的加固。
　　居然渐渐稳定了下来。
　　就连覆盖在他身上的浪花也恢复了正常。
　　陆云这下有点想不明白了。
　　诸界吞噬者最想甩掉的石柱和铁链居然在最危险的关头反而救了他！
　　这是什么道理？
　　“轰隆隆！！”
　　就在陆云思考的时候，整个花心世界突然天旋地转，发出了一连串的巨响。
　　陆云不明就里，竖起耳朵仔细一听。
　　响动的原因好像来自于外面的世界。
　　不知道外面发生了什么！
　　“哈哈哈，大湮灭开始了，你就等着整个宇宙毁灭吧！”诸界吞噬者放肆大笑，笑声中充满了戏谑的味道。
　　陆云眉头一皱。
　　“大湮灭？”
　　“什么是大湮灭？”


第576章 薛定谔的陆云
　　陆云，大事不妙了！”
　　黑衣急促的声音传进陆云脑海里。
　　语气十分的严肃。
　　陆云眉头稍微舒展了一些，立马追问。
　　“你知道什么是大湮灭？”
　　黑衣没有立刻回答，沉吟了片刻反而问起了陆云。
　　“你知道薛定谔的猫吗？”
　　陆云虽说是个理科渣，当然了，文科也好不到哪里去。
　　但是对于蓝星上的四大物理神兽薛定谔的猫、麦克斯韦妖、芝诺龟以及拉普拉斯兽还是略知一二。
　　也算大概明白是怎么一回事。
　　所谓的「薛定谔的猫」，是蓝星上一个叫薛定谔的物理学家提出来的假想实验。
　　实验假设有一只猫被关在一个装着有毒气体的不透明密封箱子里。
　　而决定有毒气体是否释放的开关则是一个放射性原子。
　　在这个实验进行过程中，如果放射性原子发生衰变。
　　那么毒气就会释放，这只猫就会被毒死！
　　如果不衰变，猫就会存活。
　　作为实验的关键点，原子是否衰变只有50％的几率。
　　因此是不可确定性的。
　　而要想知道这只猫是否死亡，只能打开这个箱子来查看。
　　但是在打开箱子进行观测之前，这只猫的状态并不是简单的生或者死。
　　而是会处于一种生与死的叠加态。
　　既“既生又死！”
　　只有在打开盒子去观察的一瞬间。
　　这三种状态才会坍缩成唯一确定的一种。
　　而猫的生死也在这一瞬间才被决定。
　　因此，打开盒子的观察者，并不是看到了猫的生死。
　　而是一定意义上决定了猫的生死！
　　陆云在脑海里简单回想了一下这个著名的实验。
　　再扫了一眼面前这个密闭的世界。
　　突然间若有所悟！
　　“我明白了！”
　　“你是不是想说我现在的情况就像是那只被关在盒子里的猫一样！”
　　“处于一种生或死的叠加态。”
　　“只要我没出去，外面的人就不知道我的情况！”
　　陆云嘴巴在前面飞，脑子在后面拼命追。
　　追到之后马上又察觉到了不对。
　　“可是……”
　　“这和大湮灭有什么关系？”
　　“难不成，那个来放我出去的人会决定我的生死吗？”
　　黑衣只问了一句话，完全没想到陆云会有这么多的内心戏。
　　简直连影帝都自愧不如。
　　“你想多了，这大湮灭和你一个人没太大的关系。”
　　“问题出在花上！”
　　“这花的每一片大小花瓣都代表着一条宇宙时空线。”
　　“现在花瓣全部收拢，所有的时空线交织在一起。”
　　“合在一起的宇宙交错会使得整个大宇宙的时空膜崩塌。”
　　“这么一来因果关系也将不复存在，不会再出现继承关系。”
　　“所有的事件在每一条时空线里都不会是一个独特存在。”
　　黑衣一张嘴就爆出了一大堆的专用名词。
　　要是碰上之前的陆学渣早就听的呼呼大睡了。
　　好在现在的陆云有最强大脑加持。
　　哪怕不明白这些名词具体说的是什么意思。
　　还是凭借超强的记忆力一字不差的全部记下来。
　　再强行通过语境一点点消化，消化不了的就先存起来。
　　等听到后面容易理解的内容再返回去细细咀嚼。
　　果然，有个学霸的脑袋就是能为所欲为。
　　“你继续！”
　　陆云此时认真的像个重点班的尖子生。
　　黑衣本来还担心陆云听不懂，特意停顿了一下。
　　没想到陆云反而催上了，于是加快了语速。
　　“整个宇宙没了因果继承关系，那个猫实验中的盒子一打开。”
　　“就有可能会同时出现两种情况。”
　　“一只猫活着，一只猫死了。”
　　陆云眉头一皱。
　　“一只变两只，这可能吗？”
　　黑衣无奈一笑。
　　“可能！”
　　“因为这时候混乱的时间线就被拆分出了一对光子和反光子。”
　　“而当两个互相分离且不相兼容的时间线光子交错的时候。”
　　“不兼容的正反光子就会发生剧烈的碰撞。”
　　“最终不管是活的猫，还是死的猫。”
　　“就会中和在一起发生湮灭！”
　　“连续的湮灭反应会释放出难以想象的巨大能量。”
　　“大到足以让整个大宇宙都彻底不复存在。”
　　“除了至高神性外。”
　　“整个大宇宙的所有生灵都将灰飞烟灭！”
　　“这就是大湮灭！”
　　陆云听的瞠目结舌。
　　“合着你的意思是活着的我们会和死去的我们一起把这整个宇宙给炸没了？”
　　黑衣点点头。
　　“理论上是如此！”
　　陆云平时光有最强大脑但是没有拿去好好学习。
　　眼下这些东西超出了知识范围，成了知识盲区。
　　脑子里没货始终有点无法理解！
　　“轰隆隆……”
　　――外面的响声越来越剧烈――
　　陆云看了一眼脚下的裂缝，很想出去看一下花怎么样了。
　　只可惜这里还有一个讨死嫌的诸界吞噬者。
　　只怕自己这前脚刚一出去，他后脚跟着就去了紫星。
　　到时候大湮灭还没来，大吞噬就要先开始了。
　　陆云眉毛一抬眼睛一转，想到了一个主意。
　　“老弟，我出去一趟。”
　　“很快就回来。”
　　“你能继续附在创世之刃上帮我挡一下那吞噬者吗？”
　　陆云寄希望于黑衣身上，他也是至高神性。
　　挡个状态受损的诸界吞噬者应该问题不大！
　　“我劝你别去！”
　　“你从这里出的去，未必还能从这里回得来。”
　　“要是万一回不来，这后果你可要想清楚了。”
　　黑衣一语惊醒梦中人。
　　陆云瞬间就觉得自己确实有些欠考虑了。
　　万一这个出口真的是条单行道，后果可就不是扣六分那么简单了。
　　紫星上可能会有一大帮人要为这个错误的决定来抵命。
　　此时的诸界吞噬者在石柱仪式的反向加持下。
　　身躯逐渐恢复了稳定。
　　陆云和他的对决也重新回到了一个僵持的局面。
　　花心外面的宇宙。
　　花骨朵的内圈不知道从什么时候开始，周边开始漂浮着一层黄色的泡沫。
　　泡沫下面是一层又一层的暗涌流动。
　　随着两层暗涌乃至更多暗涌的叠加。
　　内圈的黄色泡沫带动着一圈宇宙空间就像是俄罗斯方块一样消失了。
　　并且消失的悄无声息！


第577章 邪神出逃
　　既然如此，那你有办法能阻止大湮灭的发生吗？”
　　陆云从不怕出现问题，有问题解决就行了。
　　实在解决不了，那就解决制造问题的人，这是陆云一贯的逻辑思路。
　　“阻止不了！”
　　黑衣说的斩钉截铁。
　　“湮灭一开始启动，就会形成一个稳定的连锁反应。”
　　“这就和核武器爆炸差不多。”
　　“你能让一个核弹炸到一半不炸了吗？”
　　听的黑衣这么说，陆云眉头紧皱，心里头一下变的沉甸甸。
　　事已至此，事情的严重性远远超出了自己的控制。
　　现在六六、死猴子、莽哥、大爷、处男、敖天、打火机等一众人或SCP都还在紫星上。
　　要是湮灭波及到紫星，那所有人就全完了。
　　陆云绝不能允许这样的事情发生。
　　“呵呵……”
　　诸界吞噬者看着陆云的脸色阴晴不定。
　　一张嘴发出了奚落的笑声。
　　“你愁眉苦脸有什么用，让我说，反正整个宇宙的生物也都是个死。”
　　“你还不如让我去尽情吞噬掉，省得浪费！”
　　陆云冷眼一抬，双眼杀气腾腾的看向吞噬者。
　　“哼！”
　　“你想从我面前跑出去为非作歹。”
　　“我看你是在想屁吃！”
　　“你过来陆爷赏你一个新鲜的，让你吃个饱！”
　　陆云杀人要诛心，嘴上说了还不算。
　　身体扭过去用屁股对着吞噬者，拍了拍自己屁股做了一个放屁的姿势。
　　吞噬者看着这辣眼睛的一幕，都已经到了这个时候。
　　他还没从陆云身上沾到一点便宜，哪怕言语上的都没有。
　　心里头的怒火再也压制不住，庞大的身躯一闪，弄出惊天动地的架势对着裂缝位置就冲了过来。
　　他要选择强行冲关！
　　“找死，给我滚开！”
　　陆云迅速转过身手中的创世之刃一下放大数倍。
　　看起来也不偷袭了，像是要直接硬刚，对着他的大脑袋就是一刀猛砍下去。
　　吞噬者双手快速一举。
　　掌心中两个黑色的大漩涡格外显眼。
　　他还想用老方法来吸住创世之刃。
　　可惜陆云已经吃过一次亏，怎么还会吃第二次。
　　身影一闪快速往旁边侧移了一点。
　　创世之刃在空中急剧缩小。
　　几乎是贴着他的身躯划过去，然后一刀砍在铁链上。
　　“砰！！”
　　“啊！！”
　　两声剧烈的声音先后响起，一声来自于铁链的碰撞。
　　一声来自于吞噬者的嘶吼。
　　陆云亲身体验过这种痛不欲生的感觉。
　　越是想砍断链子逃脱，石柱的反噬就越严重。
　　现在链子不在陆云身上，陆云下起手来丝毫不留情面。
　　创世之刃不断的挥舞砍下去。
　　“砰！！”
　　“啊！！”
　　“砰！！”
　　“啊！！”
　　“砰！！”
　　“嗷！！”
　　吞噬者疼到面容都扭曲了，心里头把陆云恨到牙根痒痒。
　　这该死的人类怎么会这么狡猾，一下就让他找到了弱点。
　　“砰！！”
　　“嗷！！”
　　吞噬者扛不住不敢再往前冲了，又快速退了回去。
　　陆云轻易打退了他的冲关，整个人像个不败战神一样昂首立于裂缝之上。
　　威风凛凛。
　　……
　　站点上方斜坡的位置。
　　该隐和邪神四目相对，邪神神情优雅。
　　“怎么，你也想来阻拦我？”
　　该隐回报以温文尔雅的一笑。
　　“我知道我挡不住，但是我还是想试一试。”
　　邪神眼睛一眯。
　　“你倒是很有自知之明，不像通道里面那个纹身男。”
　　“那是个愣头青。”
　　邪神说完一步步走上前，两团红血丝缠绕在手心。
　　该隐额头的蓝色符文大亮，身体一横，拦在了他的正前方。
　　邪神嘴角上扬，一伸手，红血丝闪电般袭向该隐胸膛。
　　该隐眼睁睁地看着那些血丝飞过来。
　　整个人眼睛都不眨一下，身体一动不动。
　　站的像一个活靶子。
　　“叭！”
　　血丝毫无意外的沾在了该隐胸口。
　　在场的所有人除了鸢尾都在屏气凝神。
　　大家都在等着看该隐能力的反弹效果。
　　哪知道过了片刻，什么也没有发生。
　　不仅该隐没事，邪神也没事，还若无其事的走到了该隐旁边。
　　“呵呵，我知道你很特别，可以反弹伤害。”
　　“刚刚就是吓唬你而已！”
　　“我走了！”
　　邪神狡猾多端，做事就求一个稳和苟。
　　眼下一点多余的风险也不冒，身影极速越过该隐就往出口方向走。
　　“什么都不说清楚就想走吗！”
　　鸢尾擦干眼泪一声娇诧，对着照片里的邪神就伸出了手。
　　于是乎两只看不见的大手从天而降。
　　迅速抓向邪神后背。
　　邪神要不是通过从那个特遣队员脑袋里吸收的记忆得知这些人和陆云都有着不错的关系。
　　早就大开杀戒了，怎么会一忍再忍。
　　邪神快速转过头，手里的红血丝飞出去对着空中一切。
　　立马就切断了那两只抓向他的无形大手。
　　“你，不行！”
　　“我再说一遍，你男人是死是活和我没有任何关系！”
　　邪神扭头对着鸢尾说完这两句话。
　　头也不回的冲了上去。
　　没过多久，上面就传回来了数声枪响，然后就没了动静。
　　鸢尾不甘心的低头一看照片，已经碎成了一堆碎片。
　　该隐大步从斜坡上走了下来。
　　“算了吧，我们加一起也挡不住他。”
　　“这人至少是一个神级的生物。”
　　“他刚刚没对我们下死手就已经算是很仁慈了。”
　　“这里面发生的事情，或许真的与他无关。”
　　该隐的话让大家都认清了一个现实。
　　这里所有人刚从鬼门关走了一遭。
　　只是死神没下死手，他们才能好端端的站在这里。
　　A?A眉头一紧，快速拿起了通讯设备。
　　“上面有没有事？”
　　通讯设备里很快就传回来了声音。
　　“A?A队长，我们没事。”
　　“但是刚刚有个人形怪物从里面跑了出去。”
　　“我们没拦得住。”
　　A?A松了一口气。
　　“跑了就跑了，不要去追，守好门就好。”
　　“收到！”
　　看到没有人员伤亡，众人都稍微松了口气。
　　然后五个队长和该隐一番商量，决定一起往下走。
　　电梯被封，众人循着黑色怪物的残尸找到了步梯口。
　　等到走出步梯，穿过大堂一路深入向下的时候。
　　前方通道里突然响起密密麻麻的爬动声音。
　　A?A谨慎的拿着强光手电筒往前面一照，立马一阵头皮发麻！
　　“敌袭！”
　　“全员警戒！”


第578章 该隐的主动攻击
　　通道里面的黑色类人怪物似乎很不喜欢强光的照射。
　　被A?A手电筒照到的怪物当场就发狂。
　　裂到耳垂的嘴巴一咧开，一起发出诡异的叫声。
　　“呓！”
　　“呜！”
　　这叫声听的一众特遣队员心里都发毛。
　　有几个特遣队员当既就吓得脸色变了。
　　脚步往后退了退，嘴里忍不住小声开始了嘀咕。
　　“这些……鬼东西活着的时候这么恐怖的吗！”
　　“队长……”
　　他们心里打起了退堂鼓，却不好说出来。
　　第一批跟随亚伯进来的队友死的位置很特别。
　　都聚集在铁疙瘩屋顶下面。
　　虽然没人从明面上说，但是大家都心知肚明。
　　他们是退到那儿没路可以退了，才迫不得已选择了死战。
　　不然他们也会选择逃出去。
　　而眼下的情况和他们不同，并不是绝境，大家有退路可选。
　　A?A眼光犀利，一眼就看出来有些个队员被吓到了。
　　当既一声大吼给他们提气。
　　“兄弟们，别怕，我们是来救人和弄清楚事情真相的。”
　　“打的过咱们就打。”
　　“打不过，咱们也不会白白送死！”
　　“边打边退，避免不必要的损失。”
　　“明白吗？”
　　“明白！”
　　有了A?A的积极表态，大家知道该做什么该怎么做。
　　心理一下就踏实了很多。
　　机枪手和爆破手迅速就位，火焰喷射器准备就绪。
　　榴弹炮，燃烧弹等纷纷准备好，就等A?A一声令下。
　　“打！！”
　　A?A毫不犹豫的大手一挥。
　　顿时数不清的枪炮子弹全部射进了洞里。
　　“哒哒哒！！”
　　“咻！！”
　　“BOOM！”
　　地面震动，灰尘簌簌。
　　大量的火药爆发，弄的通道里面一下子变得乌烟瘴气。
　　浓烈的硝烟弥漫，搞得什么都看不清！
　　“噔噔噔……”
　　没过多久，硝烟里突然传来一连串的奇怪声音。
　　“危险，快往后退！”
　　该隐额头的符文发光，第一时间察觉到危险靠近。
　　整个人突然的挺身而出，抓起一个机枪手就把他甩到了身后。
　　“呼！！”
　　一只黑色的骨刺突然从硝烟里冲出来。
　　直直的刺在该隐身上。
　　“扑哧！！”
　　随着一声巨大的声响，骨刺断成两截。
　　一只从通道里冲出来的黑色怪物身体凭空出现了一个大洞。
　　紧接着就碎裂成了数十块散落在地上。
　　死了！
　　“好险！”
　　被该隐抓到身后的机枪手拍着胸脯心有余悸。
　　刚一不留神又从鬼门关溜了一圈回来。
　　眼看着通道里的硝烟已经扑面而来。
　　而特遣队员们却看不清黑色怪物具体到了那里。
　　这让他们眼里都充满了恐惧。
　　鸢尾因为亚伯的死而满心怒火。
　　手里拿着相片，逆着队员们一个人走在了最前面。
　　双手伸进照片里快速一扫。
　　此时的鸢尾再也不是那个只会嗷呜嗷呜卖萌的小脑斧。
　　变成了一只真正的母老虎，比起在场的绝大多数男人还要有气概！
　　随着鸢尾的动作，通道里面立马现出一双无形的大手把所有的烟雾都扫退了。
　　真实的情况一下又暴露在众人眼前。
　　密密麻麻的黑色怪物已经前进到了不足众人五米远。
　　再稍微给一点时间就要压上来。
　　看着这一幕一部分特遣队员都傻眼了。
　　刚刚那么的强劲火力覆盖对这些怪物似乎没有什么用。
　　仅仅是稍微暂缓了一下他们的脚步而已。
　　“都给我去死！”
　　尽管隔的很近，但是鸢尾一点也没有惧怕。
　　操纵着通道里的一双大手握成一个巨大的拳头。
　　猛的一拳锤出去。
　　“轰！！”
　　巨大的撞击力一下锤飞了一大片黑色怪物。
　　纷纷扬扬的像下饺子一样落了一地。
　　然而这些怪物皮糙肉厚，除了前面的几只被锤扁了。
　　后面被撞飞的一堆又OO@@爬了起来。
　　发出怪叫声继续往前。
　　鸢尾一看群攻杀伤力不大，握在一起的双拳迅速分开。
　　一只大手随机抓着一只黑色怪物。
　　另外一只大手伸过来一用力把它头都给拧掉。
　　再一甩手就把无头的黑色怪物给甩了回去。
　　可惜这些黑色怪物像潮水一样多。
　　死个一只两只的根本就改变不了什么局面。
　　A?A一看形势不对，快速下令。
　　“大家快往后退！”
　　“我们的军火武器对于这些怪物没用。”
　　“杀不死他们！”
　　众多特遣队员听从号令迅速收拾武器往后撤。
　　把距离拉远一些再停下来重新布置火力线。
　　该隐快速一步横移到A?A的身侧。
　　“别这么麻烦了。”
　　“你让他们直接退到外面去吧。”
　　“留在这里也帮不上什么忙，还要分心照顾。”
　　A?A眉头紧锁。
　　“他们都走了就我们几个人顶得住吗？”
　　该隐有些意外。
　　“你们不打算走？”
　　A?A还没回话，幽灵性子直，立马就接过了话头。
　　“让我们也走，开什么玩笑，别看不起人了。”
　　“我们可是亚伯队长亲自挑选出来的小队长。”
　　“你走了我们都不可能走！”
　　幽灵说出了其他几个小队长的心声。
　　碧姿、和比利也跟着一起点头。
　　眼下形式紧迫，A?A没时间思来想去。
　　该隐提的建议确实最理智。
　　“撤！”
　　“除小队长之外。”
　　“所有队员全部退到口子那里去！”
　　“A?A队长……”
　　有热血的队员想患难与共，同舟共济。
　　“这是策略，不是逃命，不丢人！”
　　“别有心理负担。”
　　“撤！”
　　A?A对于人心这一块拿捏的十分准。
　　几句话就让队员们卸下了心理包袱。
　　这与他学的专业有很大的关系。
　　如果不当潘多拉之盒的小队长，他也会是个不错的心理医生，
　　毕竟他的心理学硕士学位不是白学的。
　　看到队员们撤走，该隐大步迈向通道里面。
　　整个人往那里一站，手臂、锁骨、颈椎、双腿一起迸发出蓝光。
　　三只最靠前的黑色怪物看到有人还不知死活的还往下跑。
　　挥舞着黑色的骨刺就刺向该隐。
　　该隐沉着冷静的吸气，挥拳，第一次在众人面前发动了主动攻击。
　　“轰！！”
　　该隐的钢拳和一只怪物的骨刺对上。
　　犹如摧枯拉朽般，一拳就把那只黑色怪物给打爆了！


第579章 该隐鸢尾的配合
　　黑色怪物的腥臭尸块散落了一地，死状惨烈。
　　然而另外两只黑色怪物却熟若无睹。
　　两根骨刺不遗余力一前一后都轰到了该隐身上。
　　“嘭！”
　　两声巨响。
　　该隐没什么事，两只黑色怪物却直接炸开，被自己的力量反弹给轰死了。
　　四个小队长看的目瞪口呆，就刚刚的那一幕。
　　该隐反弹出去的力量明显要比黑色怪物打出来的力量要多的多。
　　并不是之前记录的打多少反弹多少。
　　这很明显的有可能达到了两三倍还不止！
　　该隐身上发生了什么？
　　为什么这些信息他们都不知道？
　　到了这一刻他们才发现该隐隐藏的实力远比他们所知道的要可怕。
　　“鸢尾，把怪物往我身上丢。”
　　该隐是个奇男子，就算是打起生死之战来也没什么暴戾的脾气。
　　温文尔雅的像是做一件很平常的事情一般。
　　“一次五只够不够？”
　　鸢尾怕太多了该隐承受不起。
　　“十只吧。”
　　该隐说十只的时候轻描淡写，好在陆云没在这里。
　　不然一定会说他老凡尔赛了。
　　鸢尾无形的大手一挥，抓起十只黑色怪物就砸向该隐附近。
　　这堆黑色怪物体验了一把乌鸦坐飞机的感觉。
　　一落地就争先恐后的扑向身边的该隐。
　　想把他给吞了，于是利齿和骨刺一起上。
　　“嘭！！”
　　一声巨响，十只黑色怪物全部爆成了渣！
　　鸢尾忙里偷闲，得空的时候就用大手把一只只黑色怪物的头给拧下来当球踢。
　　拧完再用大手抓十只怪物丢向该隐。
　　而该隐也和这位弟妹配合的十分默契。
　　两人凭借这样的配合硬是堵住了一通道的黑色怪物。
　　没让他们踏出通道一步。
　　正当局势一点点控制住的时候。
　　“嘭！！”
　　身后突然传过来一声剧烈的爆炸声。
　　不知道有什么东西炸了。
　　A?A等人急忙转过头去一看，立马就发现往后撤的队伍出事了。
　　“文森！”
　　“艾非！”
　　撤退的队伍中传来了慌乱的吼声。
　　两个队员被炸的血肉模糊，奄奄一息。
　　爆炸的中心快速散发出两团淡黄色的烟雾。
　　比利反应很快，立马拔腿跑过去要查探情况。
　　“队长！”
　　“别过来！！”
　　“危险！”
　　撤退队伍中的队员大声呐喊作出了警示。
　　然而比利跑的太快了。
　　他已经跑到了一个躺在地上的安保人员的尸体旁边。
　　这具尸体不知道什么原因已经肿胀的不成样子。
　　和来时的情形完全不一样。
　　被啃噬出的伤口部位不仅流出黄色的脓汁。
　　还覆盖着一层又一层肿瘤一样的大疙瘩。
　　就连体型也像是在福尔马林里泡过一样大了许多。
　　足足达到了两米五六不止！
　　更可怕的是他的躯体还在因为不明的原因而胀气。
　　“操！”
　　比利瞳孔大张，扭头就往回跑。
　　“嘭！！”
　　大尸体迅速爆炸，飞射出来的黑色骨头茬子直接打穿了比利的胸腔。
　　比利双腿一软，哼都没来得及哼一声，直接倒在地上。
　　“比利！！”
　　幽灵一声大吼，双眼通红。
　　“别过去，那些烟雾还有毒，快带防毒面具。”
　　A?A一手扯住了冲动的幽灵。
　　鸢尾也发现了后面的惊人剧变。
　　快速转过身端起相机就拍了一张照片。
　　还没等到拍立得把照片洗出来。
　　“嘭！！”
　　又是一声巨响。
　　被黄色剧毒烟雾困在尸体中间的一名特遣队员被炸死。
　　“桑迪！”
　　此时的队员们眼眶都红了。
　　他们怎么也想不到还会有队员会被死去的队友尸体给炸死。
　　然而放眼望去。
　　不论是前进还是撤退的路上。
　　地上所有的尸体一个接一个的全部流脓肿胀起来还要爆炸。
　　被困住的后撤特遣队员们已经无路可逃。
　　眼看着要全军覆没。
　　“快点啊！”
　　拍立得洗一张照片出来只要几秒钟。
　　然而鸢尾却感觉度秒如年。
　　在照片还只洗到一半的时候，鸢尾一双手直接伸了进去。
　　“嘭！！”
　　地上的尸体接二连三的发生爆炸。
　　大量的剧毒黄色气体瞬间就飘洒在空中。
　　“啊！！”
　　又有两个特遣队员发出痛苦的吼声。
　　尸爆把污染尸体中的黑色骨头茬子打进了他们的头颅。
　　让他们当场就丢了性命！
　　鸢尾无形的大手只能来得及护住出现在照片中的四个特遣队员。
　　那两个在生与死的边缘只慢了半秒。
　　“靠！！”
　　A?A发出怒吼，像头发怒的狮子，然而却连怒火也没地方发泄。
　　鸢尾忍住心中悲痛，一抬手把仅剩的四个特遣队员送到了远离尸体的位置。
　　再用大手给他们扫开了一条撤退的道路。
　　再回来把黄色烟雾抹掉。
　　“咻！！”
　　“鸢尾，快一点，该隐要撑不住了！”
　　碧姿扛着榴弹炮就冲到了该隐身边。
　　对着通道就是一发。
　　“砰！！”
　　――炮弹在通道里炸开――
　　然而巨大的威力也只是把黑色怪物炸退一点而已。
　　当鸢尾抽出无形大手去救人的时候。
　　通道里的黑色怪物没有她的大手分割和阻拦，一窝蜂的涌了出来。
　　“走！”
　　该隐抓起碧姿往身后一扔，整个人一刹那间就被气浪所包裹。
　　“啊！！”
　　“去死吧！！”
　　燃烧着复仇火焰的幽灵端着机枪对着通道里面就是一通扫射。
　　然而子弹打在黑色怪物身上，和给他挠痒痒没什么区别。
　　四五米的距离让他们爬都爬过来了。
　　“快闪开！”
　　该隐为了不波及到一边的幽灵，脚下步子一加快。
　　不仅没后退，反而冲了下去，一瞬间就被近百只黑色怪物给包围了。
　　瞬间无数的尖牙利嘴和骨刺一瞬间全咬了上去。
　　“啊！！”
　　该隐发出了痛苦的叫声。
　　这世上没多少人知道他能反弹的伤害强度不能超出一个上限。
　　要是超过了，就连他自己也会受伤。
　　“该隐！！”
　　幽灵大吼。
　　在沉寂了一秒钟之后。
　　“BOOM！”
　　黑色怪物中爆发出一道璀璨耀眼的蓝光。
　　近百只黑色怪物全部炸成了粉碎！
　　这一下让抽出手回来帮忙的鸢尾也大吃一惊。
　　该隐反弹伤害的能力。
　　又变强了！


第580章 女仆统妹
　　花心世界里。
　　陆云因为诸界吞噬者的原因而被死死牵制在这里。
　　说的好听点叫堵泉水。
　　不好听一点就成了一个专门的守门员。
　　想去哪儿也去不了。
　　于是把一腔怒火都发泄在诸界吞噬者身上。
　　抓着创世之刃就转着圈的花式砍链子。
　　什么大风车砍，什么胯下运刀砍，什么急停变向砍；
　　还有后撤步、Soma步砍，当真是怎么羞辱怎么来。
　　直接把诸界吞噬者砍成了弟弟。
　　他被陆云找到了软肋，速度上又不占优势。
　　对于陆云这套绕后耗血是一点没办法没有。
　　只能连连发出怒吼。
　　“混蛋，你是在玩火自焚，你今天必须死！”
　　吞噬者后背剧痛难忍，源源不断的仪式反噬让他有苦难言。
　　灵魂深处都在震颤不已。
　　然而陆云在尝到了甜头之后彻底放弃了攻击他本体的想法。
　　改成了游击战的策略，避免和他的本体接触。
　　这样也就避免了被他吸住而重新陷入被动的局面。
　　何乐而不为。
　　于是乎这局面就变成了一个挨揍一个叫，一个受虐一个浪。
　　直到一个砍到气喘吁吁，一个疼得喊哎呦哎呦才稍微停下来。
　　尽管陆云占据了上风，但是光这么砍也只能做到折磨一下他。
　　心理图个爽而已，并不能一劳永逸的解决掉他。
　　陆云砍到吞噬者没了往缺口这边边跑的念头。
　　这才重新飞回到缺口上方「守缺待吞」。
　　然而不经意的一低头，发现居然还有少许的黑色物质在通过缺口往紫星流淌。
　　陆云眉头一皱，这玩意儿可不是个好东西！
　　不知道流那么多到紫星上会不会出事？
　　陆云快速伸手从兜里掏出第九针，变大之后一棍子就捅了进去。
　　直到缺口被第九针撑到严丝合缝才松手。
　　陆云弄完了这个还不放心。
　　脑海中现出亚伯的脸，结果发现他的坐标竟然在那儿一动不动。
　　陆云心里一惊。
　　这坑货站在哪里干嘛，不会嗝屁了吧？
　　不应该啊？
　　白毛那叼毛干的？
　　借他十个胆他也不敢啊？
　　陆云脑海中的面孔快速切换到邪神。
　　发现他居然在极速狂奔，正在远离站点区域！
　　“靠！”
　　“老子让你老老实实待在外面，你居然敢跑出去！”
　　“阳奉阴违，你可以的，你要是敢做一件坏事。”
　　“哪怕跑到天之涯，海之脚，看老子不一刀劈到你回去泡泉水。”
　　陆云咬着牙发誓。
　　头顶上却不断传来了沉闷如打雷一样的声音。
　　“轰隆隆……”
　　此时花心外面闹出的动静越来越大。
　　围绕在花骨朵周边的黄色的泡沫正在快速增多。
　　泡沫下面是一圈又圈的暗涌，犹如海浪一般一层层叠加过来。
　　当暗涌叠加到足够多，黄色泡沫围绕着花骨朵衔接成一个首尾相连大圆圈的时候。
　　泡沫里居然现出了各种各样惊慌失措的微观生物。
　　有人形，有植物形，动物形，仿真机械形等等数不胜数。
　　有的生物在呜呼哀哉虔诚跪拜，有的生物在磕头纳礼诚心祈祷。
　　甚至还有强大的生物透露出不甘心在仰天怒吼。
　　发泄出的蓬勃力量弄得泡沫里面天崩地裂。
　　然而没人在乎他吼的是不是我命由我不由天还是其他什么。
　　因为无论他们吼什么都不重要了。
　　仅仅是在一瞬间之后，又一圈黄色泡沫从外围的宇宙中被拉过来。
　　这圈黄色泡沫中一片死寂，连一只活着的生物也没有。
　　却和里面那一圈黄色泡沫中的生物一一对应。
　　两圈决定着命运的黄色泡沫最终毫无悬念地撞在一起。
　　而结局就像一个小孩手里在玩消消乐一样。
　　既没有史诗般的波澜壮阔，也没有生离死别的感人肺腑。
　　更没有奋勇抗争的可歌可泣。
　　他们被毁灭，却与他们无关，渺小到没有人听到他们的遗言！
　　无数个宇宙留下的璀璨文化和文明。
　　轻描淡写的就消失的无影无踪，就此湮灭！
　　而在这两圈泡沫消失之后。
　　又一个直径更大的黄色泡沫迅速被拉出来。
　　直接把宇宙之桥都吞噬了一半进去。
　　这让紫星和花骨朵的距离一下拉进了一半还不止！
　　随着黄色泡沫越来越多，花心里面也摇晃的越来越剧烈。
　　湮灭反应正在极速加剧！
　　花心世界里。
　　诸界吞噬者脸上单眼扫了一圈就不乱动了。
　　他选择等，等到大湮灭的来临。
　　不出意外的话。
　　大湮灭开始的时候，这个花心宇宙也会承受不起那么大的坍缩力量。
　　最终破裂也是十有八九的事，到时候要出去谁也拦不住他。
　　或许还能趁着大湮灭的力量彻底拉断这最后一根链子。
　　从此天高海阔，彻底恢复自由！
　　诸界吞噬者又打了一手好算盘。
　　而陆云还在愤愤不平，趁着他喘气的时候，一秒钟也不停歇。
　　脑袋里才刚想起一件事，立马就付诸于行动。
　　“统妹，快出来。”
　　“来了，来了！”
　　统妹从陆云脑海里跑出来的时候都是一颠一颠儿的。
　　大到颤那种，看起来尤其具有视觉冲击感。
　　陆云擦了一下鼻子，没有流血。
　　“亲，有什么吩咐吗？”
　　统妹好了伤疤忘了疼，又开始嗲声嗲气的说话。
　　这让陆云不自觉的就想给她换身女仆装看看是什么效果。
　　谁知道念头一起，统妹一下子就变成了光光的。
　　“啊！！”
　　“臭流氓，你又想干嘛？”
　　统妹高声尖叫，急忙一手捂着上面一手去捂下面。
　　可惜她一双小手哪里捂得住一对庞然大物。
　　该露的点还是一下露在陆云眼前。
　　陆云只感觉鼻子底下一热，不知道什么时候被吞噬者震成「内伤」的鼻血喷射而出。
　　好在这一幕转瞬即逝，一件女仆装凭空出现穿在统妹身上。
　　将她的好身材包裹住，这才没让春光持续外泄。
　　陆云这时候扭过头去再看。
　　统妹身上的女仆装除了尺寸小了一点，让她露出一条马里亚纳海沟。
　　其他的都挺好的，就连腿上还附赠了黑丝。
　　简直五星好评。
　　“臭流氓，臭宿主，偷窥狂、不要脸、大变态……”
　　统妹一下给陆云安上了不下于十种罪名。
　　搞得陆云老脸一红，快速用袖子一擦鼻子。
　　脸上罕见露出一丝羞涩。


第581章 粘贴
　　此时不远处的诸界吞噬者看着这一幕不禁咪起了中间那只眼睛。
　　他不明白这人是抽的什么风，怎么突然飙鼻血了？
　　难不成是受了内伤？
　　吞噬者一想到这儿立马就激动难耐。
　　马上就打算更改计划要顶着反噬再次强行冲关。
　　然而下一刻他就停住了脚步，发觉了不对劲。
　　这不对啊，流鼻血是真的。
　　可是这脸上露出的羞涩表情和流出的口水是怎么一回事。
　　这怎么看都像是在享受。
　　也没见过谁受内伤会伤成这个样子表情的啊。
　　不正常……
　　这里面绝对不正常，这肯定是个陷阱。
　　这里面肯定有阴谋！
　　陆云浑然不知道自己脑子随便的一抽抽就让吞噬者刮起了一阵头脑风暴。
　　脑补了一出阴谋大戏。
　　“咳咳……”
　　陆云干咳了两声掩饰尴尬。
　　“那个统妹，说个正事。”
　　“我记得你上次说过我要是能成为至高神性。”
　　“就可以解锁一个额外的能力，但是要等到我成神才能告诉我。”
　　“现在可以说了吗？”
　　统妹又一次被陆云看光了。
　　抽抽泣泣的擦干了眼泪之后还是一脸委屈巴巴。
　　“臭宿主，你又欺负我，我就不告诉……”
　　然而统妹这个「你」字还没说完。
　　一双细长美腿上的黑丝就已经被陆云用意念脱了一半。
　　露出了白花花的大腿！
　　“哥哥，我错了。”
　　统妹求饶求的干净利落，一点也不拖泥带水。
　　不仅如此，还反客为主，
　　“我们都是一家人，其实给你看两下，也不会损失什么。”
　　“无关痛痒。”
　　“你下次要是想看我直接和我说。”
　　“不要不好意思。”
　　“只要六六姐姐不生气就好了。”
　　统妹可能是系统会计专业毕业的。
　　打的一手好算盘。
　　心里划算着我都叫上你哥哥了，看你这个老色坯下次还怎么好意思开口。
　　“别嗦，快点说。”
　　“不然我全扯下来了！”
　　可惜陆云不仅不吃这一套，连黑丝也不给她穿上，还赤裸裸的威胁。
　　统妹一下慌了，刚刚口是心非，说是这么说。
　　但是心里还是无比怕这坑比宿主脱完丝袜再去脱其他的。
　　毕竟他可是个辣手摧花的大魔王。
　　什么不要脸的事都干的出来。
　　统妹马上竹筒倒豆子一样，一骨碌全说了出来。
　　“宿主要是能达到至高神性的地步。”
　　“所有复制而来达成至高神性的力量都能以同等级或神级的方式还回去！”
　　陆云眉头一皱。
　　“还回去？”
　　“你说的这方式……岂不是变成了粘贴？”
　　统妹大眼睛眨巴眨巴的点了点头。
　　“就是粘贴。”
　　“但是宿主请听题，只有达成了至高神性的力量才可以。”
　　“不是什么力量都行的哦！”
　　陆云乍一听心里有一点失落。
　　“统妹，你这技能对别人好，但是对我也没什么用啊？”
　　“我打不过的人就算粘贴回去他们也打不过。”
　　“有什么用？”
　　统妹一脸讨好似的贼笑着，一边去拉自己的黑丝袜。
　　“这个我就管不着了，我只负责通知到位。”
　　“具体怎么操作是宿主考虑的事。”
　　黑丝袜还被陆云的意念控制着，统妹拉了半天也拉不上去。
　　而陆云自己似乎完全忘了那回事。
　　正眉头紧缩捏着下巴小声嘀咕。
　　“粘贴回去？”
　　“我要是先把身上七种神级力量都提神到至高神性的范畴。”
　　“那岂不是能随时随地粘贴出老爷子，大爷、亚伯、处男四个至高神性出来当下手！”
　　“至于万翼那叼毛就视情况而定。”
　　“他要是绝对服从就粘贴不服从就踢出去。”
　　“星海t望没什么战力，打架用处不大。”
　　“这么一来的话……”
　　“就算碰到自己打不过人，难道再加四个至高神性级别的手下还打不过吗？”
　　“这就没天理了啊！”
　　“翻遍全宇宙去哪里找这么强横的对手！”
　　陆云脑海中一下浮现出了一幅热血沸腾的画面。
　　自己随便往哪宇宙疙瘩一站，身后一水儿的排开一堆至高神性。
　　随便拧一个出来跺跺脚都能让一个宇宙抖三抖。
　　那场面，那个威风……
　　“啪！！”
　　陆云当场就激动到一手掌拍在自己额头上。
　　“特么的，真对不起该隐这个脑子。”
　　“差一点就把路走窄了！”
　　陆云进过一番思索。
　　马上就发现这个技能简直就是个变态般的辅助神技！
　　虽然不给自己加一点攻击BUUF。
　　但是对于友军的提升简直就是翻天覆地的好吗！
　　说直接从S级提升SSSS都一点不夸张。
　　然而陆云兴奋归兴奋，立马就意识到了一个问题。
　　“统妹？”
　　陆云从美好的幻想中回过神来，看向统妹。
　　而统妹正在拼了命的往上提黑丝。
　　却怎么也提不上。
　　“哥哥，你看够了吗，看够了的话我想歇一会儿。”
　　统妹说的委屈巴巴，看起来十分惹人怜爱。
　　然而此时的陆云内心圣如佛，再美再可爱的女人在眼里都是空气。
　　“你等会儿！”
　　陆云甚至都没留意统妹刚刚说了什么。
　　快速问出了心中的问题。
　　“这个粘贴是短时间的还是永久性的？”
　　统妹看到陆云还不帮她把黑丝袜提上去。
　　撅了撅嘴。
　　“看你心意，你想短时间就短时间。”
　　“想永久性就永久性！”
　　陆云有些难以置信。
　　“真的假的？”
　　“你啥时候这么人性化了？”
　　统妹一脸的无奈。
　　“人性化吗？”
　　“你看这个人性化像不像被你扯下去的黑丝袜。”
　　听到统妹这么说，陆云这才意识到统妹的大腿还露在外面。
　　“哈哈哈，我不是故意的。”
　　“（.??）”
　　陆云发出尴尬的笑声，露出尴尬的表情。
　　赶紧让黑丝袜回到了它原来的样子。
　　统妹一下如临大赦。
　　“哥哥，你没问题了吧？”
　　“没什么其他的事我就先走了。”
　　统妹担心在陆云眼前晃悠久了又出什么幺蛾子。
　　不等陆云回复就噔噔噔一溜烟跑没影了。
　　而她不知道陆云此时的心思一点都没放在她身上。
　　嘴里不停地念着粘贴两个字笑出了声，浑然忘了自己现在连至高神性都不是。
　　这情景就跟一个人拿着张还没开奖的彩票就想着自己中了大奖要怎么花差不多。
　　至于诸界吞噬者，他也陷入了脑补阴谋中无法自拔。
　　愣是忍住了一下都没再出手。
　　通道里……
　　该隐和鸢尾的默契配合让小队成功的推进到了地下深处。
　　来到了石棺的面前。


第582章 遇到石棺
　　那是队长的棺材！”
　　A?A远远的就看见了横在通道中间的暗红色石棺。
　　惊叹的叫出声。
　　“亚伯！”
　　鸢尾发出一声娇诧，一双无形的大手猛的往后面一扫。
　　直接把一群黑色怪物从棺材旁边给扫的四仰八叉倒飞回去。
　　然后不顾一切的冲了过去。
　　“鸢尾，回来，危险！”
　　碧姿眼睁睁看着鸢尾着了魔一样往棺材那儿冲。
　　急得在后面大喊，抓起冲锋枪就要给她打掩护。
　　该隐在看到石棺的时候心里也多么一种难以言喻的心情。
　　但是一瞥到旁边的碧姿，一伸手抓住她的枪管一抬高。
　　“别开枪，子弹打在石棺上容易反弹。”
　　“会伤到她！”
　　该隐压下了内心的波动，脚下一用力，一个疾跑冲到了石棺前面。
　　提气，出拳，额头蓝光闪耀。
　　“砰！！”
　　挨着石棺最近的十来只黑色怪物被该隐一拳轰爆。
　　一下就解决了对鸢尾最近的威胁。
　　鸢尾眼中含着热泪，手指轻轻的从石棺上面抚过。
　　她知道亚伯死不了，但是也不知道亚伯什么时候会复活。
　　有可能只需要几个小时，也有可能需要几十年。
　　对于她这凡人而已，几十年太长了。
　　或许等亚伯再次醒过来的时候，他出走半生，归来却还是少年。
　　而鸢尾可能已经变成了一个五十多岁的老妪。
　　错过有时候也是一种过错，这会让他们俩都承受不起。
　　“鸢尾，振作一点。”
　　碧姿冲上来搂住了鸢尾，把她的头拥入怀中。
　　“现在还不是哭的时候。”
　　“我们得把亚伯队长没办完的事情办完。”
　　“这样才算对得起的奋力拼杀！”
　　碧姿的安慰起到了很明显的作用，鸢尾快速用袖子擦干了眼泪。
　　“亚伯，我等你回来。”
　　“不管多久我都等你回来！”
　　鸢尾红着眼眶在石棺上轻吻了一下。
　　算是作为一个短暂的告别。
　　然后转身用无形的大手再次分割出了战场。
　　立马就打退了一大群黑色生物。
　　随后一只无形的大手将他们困在通道一头过不来。
　　跟着就露出了地上铁塔般的无头尸体。
　　“这是什么怪物？”
　　“体型怎么会这么大？”
　　“队长就是和它拼到同归于尽的吗？”
　　幽灵一看到这尸体就感觉到心惊肉跳。
　　扛着冲锋枪小心的走上去想验明怪物的身份。
　　“小心点！”
　　A?A提醒。
　　“没事。”
　　幽灵目光扫了一圈，发现在无头尸体前方的不远还有一个巨大的头颅。
　　头颅上面还有两个枯树枝一样的角。
　　只是面朝里面，看不出是什么面貌。
　　幽灵慢慢的走过去，神情十分的戒备。
　　为了谨慎起见，在还没有靠近的时候就对着头颅扫了一梭子。
　　“砰砰砰！！”
　　子弹打在头颅上火星四溅，哪怕这怪物死透了也打不进去。
　　幽灵一看没什么反应，胆子稍微放大了一点。
　　拿着枪当棍子去戳头颅，想把它翻过来。
　　“幽灵，回去，让我来！”
　　鸢尾一只大手挡着黑色怪物，一只手负责揪出来喂给该隐。
　　看到幽灵的动作有些不放心。
　　“没事。”
　　“咻！”
　　就在幽灵扭头刚说完的时候，地上的巨人头颅突然爆起。
　　一下朝着幽灵激射过去。
　　“危险，快跑！”
　　A?A发出焦急的大喊，端着枪却不敢扣下扳机。
　　怕误伤……
　　然而幽灵的头才一扭回去，那个巨头已经射到了他面前。
　　那一只黑色的独眼中没有任何感情。
　　冷漠的让人心里发毛。
　　一张嘴露出锋利的獠牙就朝着他咬了上来。
　　“啊！！”
　　――幽灵一个激灵吓得灵魂都在打颤――
　　下意识的挥舞着冲锋枪猛的拍打在巨头上。
　　整个人不要命的往后退！
　　“啪！”
　　幽灵慌不择路中脚后跟踩到了地上尸体的手臂。
　　整个人仰面往后跌。
　　“咻！”
　　独眼巨头不依不饶，张开锋利的獠牙又朝着幽灵射过去。
　　眼看着幽灵就要被它咬中的时候。
　　“嚯！”
　　无形的大手及时的伸过来，一把抓住单眼巨头。
　　“该隐，接着！”
　　鸢尾握着巨头往该隐那边一甩，该隐迅速伸拳出击。
　　“砰！！”
　　这一拳打出了惊天动地的响声，然而没能打爆这颗巨头。
　　却把巨头嘴里的东西全打出来了。
　　哗啦啦流了一地，居然全是些黑色的物质。
　　看起来和黑色怪物一样。
　　幽灵解除了危机，擦掉额头的汗迅速爬起来。
　　“特么的。”
　　“原来是这些小杂碎，吓死……”
　　“噗！！”
　　他一句话没说完，嘴里一口鲜血喷射而出。
　　整个后背被地上无头尸体一只巨手悄无声息的插了个对穿。
　　一只血手从前胸透出，鲜红的心脏还在巨手心里跳动。
　　下一刻，巨手抽回去，一下捏爆了心脏。
　　“啊！！”
　　幽灵一声惨叫，栽倒在了血泊中。
　　“幽灵！！”
　　A?A、碧姿齐声大喊。
　　这一下来的太突然了，众人始料不及。
　　连鸢尾都没来的及施以援手。
　　“都别靠近那具尸体，里面有黑色怪物控制了他！！”
　　该隐脸色一变，大声提醒众人，同时快速跑向了挣扎着站起来的无头尸身。
　　额头的蓝色符文在一刹那间亮到极致。
　　“啊！”
　　该隐终于放下了温文尔雅，大吼着一拳吼在无头尸体腹部。
　　此时无头尸体也已经站稳，巨大的手臂也毫不示弱的砸向该隐胸膛。
　　“砰！！”
　　该隐巨大的拳击力再加上无头尸体的攻击带来的数倍反弹。
　　一拳就直接震死了尸体里面所有的黑色怪物。
　　“轰……嗒！”
　　无头尸体铁塔般的身躯再一次倒在地上。
　　大量的黑色物质从脖子那里流出来。
　　“幽灵！！”
　　A?A、碧姿，鸢尾一拥而上，可惜已经回天无力。
　　幽灵人如其名，成了真的「幽灵」。
　　死在了这个鬼地方。
　　该隐解决了最大的威胁，迈开步子沉稳的走向三人。
　　看了一下血泊中的幽灵，叹了口气。
　　“走吧！”
　　“人死不能复生。”
　　“我们得去下面看看这里到底发生了什么。”
　　此时该隐心里有数不清的疑惑。
　　为什么一个长得和SCP-2317诸界吞噬者一样的生物会出现在这里？
　　而且还和亚伯同归于尽。
　　花！
　　你到底出了什么大问题？


第583章 陷入危机的A?A和碧姿
　　该隐的最强大脑与众不同。
　　不仅充当着基金会最大的数据备份库。
　　还有着最强大的抗干扰能力。
　　在花把整个紫星宇宙都拉进现实重构屏蔽了一大半的SCP之后。
　　基金会里的人都丢失了与之相关的记忆。
　　就连模因、精神力双抗齐高的布莱特都没扛得住。
　　哪怕陆云慎重的提醒了他，他也什么都想不起来。
　　反观该隐却没有受到什么影响。
　　一眼就认出了地上的怪物像极了一个恐怖的至高神性诸界吞噬者。
　　虽然这个肯定不是他的本体。
　　但既然这模样的东西出现在通道里，那就说明这个站点的变故多多少少都和他有关。
　　现在这里弄出了这么大的动静，连亚伯都战死了。
　　陆云来了却一直都没有出现，这就有点不同寻常。
　　想到这儿该隐的脸上逐渐蒙上了一层阴影。
　　难道真的像刚刚跑出去的奇怪神级神生物说的那样。
　　陆云和一个厉害的对手同归于尽了？
　　可是不应该啊？
　　别人不知道陆云的特殊能力他该隐可是一清二楚。
　　陆云不仅可以复制其他SCP的能力，人又那么聪明机智。
　　基本的保命手段还多如牛毛！
　　绝不可能这么轻易的死去？
　　还是说陆云应该没死，他只是被拖住了离不开身。
　　他还一直停留在什么地方战斗？
　　可是普通的神级生物又怎么能困的住他？
　　光是融合进创世之刃里面的轩辕剑就能一刀结果一个神。
　　对付起来可以说毫不费力。
　　哪里还有什么神级生物需要他来大费周章？
　　除非……
　　该隐的目光从地上的残肢诸界吞噬者尸体上扫过。
　　马上联想到了一种可能。
　　他是在和强大的诸界吞噬者本体在战斗！
　　和一位真正的至高神性在战斗！
　　而他战斗的目的，很可能就是为了阻止诸界吞噬者降临到这个世界上！
　　对，就是这样！
　　该隐最强大脑真不是盖的。
　　通过综合起来的有限信息三两下就将陆云的情况分析的八九不离十。
　　然而就算猜到了这也并不是一件好事。
　　如果猜测是真的，那么接下来的路……
　　该隐将目光看向A?A和碧姿。
　　他们俩也正好站起身望过来，因为幽灵和之前那些队友的死，
　　让他俩神情看上去都有些疲惫。
　　“怎么了？”
　　A?A眉头一皱，发现该隐的眸子里藏着话。
　　轻声的问了出来。
　　“啊。”
　　“没什么。”
　　“我就想说下面的路可能比这还要凶险万分。”
　　“这个要了亚伯和幽灵两条命的怪物本体可能是一个至高神性。”
　　“如果我没猜错的话，他已经来到我们这世界了。”
　　“至高神性！”
　　碧姿的声音一下提高了许多，言语里尽是难以置信。
　　该隐点了点头。
　　“所以我建议你们……”
　　该隐的话还没有说完，A?A就把话接了过去。
　　“你是想让我们俩从这里打道回府？”
　　该隐继续点头。
　　“对目前的状况来说，这是你们最好的选择。”
　　A?A迅速摇头。
　　“这不可能，队长临死之前把指挥权交给了我。”
　　“要是连我都撤了，这还算潘多拉之盒的行动吗？”
　　“那我们还怎么给潘多拉正名，怎么给队长正名！”
　　“我不会撤，我已经给潘多拉之盒留下了种子。”
　　“哪怕我死也无憾！”
　　A?A说的慷慨激昂，连带着旁边的碧姿都听的心神激荡。
　　“我也不走！”
　　“我也是潘多拉的一份子，这是我应该尽的一份力。”
　　“无论是战友还是恋人，是生是死我都陪你。”
　　看着他们俩都拒绝了自己的建议。
　　该隐并没有太大的情绪波动。
　　他对人一向都是这样，既保持着淡淡的热情。
　　也保持着看透世俗一样的冷漠。
　　“既然你们坚持，那走吧，我们的时间不多了。”该隐带头走在前面，鸢尾什么也没说。
　　跟在后面继续拿着相机就不停抓拍。
　　然后用无形的大手把黑色怪物给隔绝开之后再交给该隐去打。
　　要是碰到光线不好的地方，她还没说什么。
　　A?A手里的强光手电筒就快速照射了过去增加照明度。
　　方便她拍摄照片用，至于碧姿则是背着两把枪走在他旁边。
　　一把自己的，一把给A?A备用。
　　四人一路打怪一路向下，本以为到了怪物的巢穴怪物会越来越多。
　　哪成想打着打着发现怪物的数量居然在锐减！
　　等到四人到达了岩浆海出口的时候都被眼前的景象给惊呆了。
　　无数沸腾的高温岩浆弄得整个地下空间温度燥热难当。
　　空气中弥漫着的硫磺味和烘烤过后的腐臭味让几人闻之欲吐，恶心难忍。
　　而在火红的岩浆之上，一条三米宽通道格外的显眼。
　　通道的尽头是一处发着璀璨光芒的金属大门。
　　门内更是流光溢彩，各种各样纷杂的气息流转。
　　衬托的这个地方异常非凡！
　　A?A迅速从背上的包里取下几个防毒面罩给几人递过去。
　　此时呼拥过来的黑色怪物已经所剩无几。
　　就剩下稀稀拉拉的数只黑色怪物刚从岩浆海里爬上来。
　　还没冲到四人面前就被鸢尾的大手给解决了。
　　“那边发光的是什么东西？”
　　A?A作为潘多拉之盒的一个小队长。
　　这些年也是见多识广，但从未见过这么震撼的场面。
　　该隐眉毛一皱，黑色的眼睛里透露出些许担忧。
　　这还是花的大门吗？
　　这怎么和档案中记载的石门完全不一样了。
　　“你们留在这儿别动，我过去看看！”
　　该隐说完就小心的往前走。
　　“我跟你一起去。”
　　鸢尾端着相机先拍了一张照片以备不时之需。
　　然后迈着步子跟上。
　　A?A互相对视一眼，选择留在了原地。
　　当该隐走到金属大门口。
　　看到只剩下不到三米的宇宙之桥叶片，近在眼前的黄色泡沫，一圈又一圈消失的宇宙空间，闭合旋转的花骨朵。
　　――该隐整个身体都在轻微颤抖――
　　“湮灭！”
　　“这是大湮灭！”
　　到了这一刻，该隐终于明白这里发生了什么。
　　事关整个紫星的毁灭，已经迫在眉睫。
　　然而就在该隐心神不稳的时候。
　　“叭！”
　　一个最靠近宇宙之桥的黄色泡沫被叶片的边缘划破。
　　两个黑色的小黑点极速从里面朝着大门飞出来。
　　“小心！”
　　鸢尾一声大叫提醒该隐，无形的大手伸过去就要封住大门。
　　“砰！！”
　　一个黑点轻易的就把大手给击的支离破碎。
　　“呀！！”
　　一声尖锐的金属鹰啸声震的人耳膜欲裂。
　　黑点擦着该隐而过，逃出金属大门之后迅速化形成为一银色的大鹰。
　　振翅一扇就冲向出口方向。
　　另外一个黑点速度一点也不慢，落地变成一个银色的机器人。
　　落足就开始狂奔，震的金属桥地动山摇！
　　出口位置，A?A和碧姿看着两个突然来势汹汹的机械生物。
　　脸上顿时一片惨白，俩人最后互看一眼，同时端起了手中的枪。


第584章 AA、碧姿之死
　　危险！”
　　“快躲开，你们挡不住。”
　　该隐看到鸢尾的一只大手都被穿破，再也无法镇定，
　　站在门口奋力的大喊。
　　然而A?A和碧姿俩人哪怕想躲也没有地方可以躲。
　　背后空无一物，连个掩体都没有。
　　只能尽量把后背贴在墙壁上让出一条路。
　　可惜哪怕这样都不行。
　　这两只机械生物看人的眼神里面充满了杀戮的气息。
　　银色大鹰振翅一扇，尖锐的鹰嘴不是冲着通道，而是直接扑向碧姿。
　　另外一个银色机器人则是直接冲向A?A。
　　两只金属怪物杀戮成性。
　　明明只是路过而已，却想要置沿途的两人于死地！
　　A?A一看事已至此，没了退路可选，要是让他们逃出去，外面的兄弟说不定还会全灭！
　　血性一上来端起枪就是一通扫射。
　　“哒哒哒！！”
　　冲锋枪口冒出一条火蛇，很快就把一个弹夹的子弹全部打光。
　　然而子弹打在机器人身上除了砰砰作响溅出一堆火花。
　　完全无济于事。
　　碧姿自然也感受到了银色大鹰眼里冰冷无情的杀意。
　　浑身打了个寒颤。
　　在A?A枪声一响的时候，她也扣动了扳机。
　　一连串的子弹飞射而出，精准的打在银色大鹰身上。
　　效果和打在银色机器人身上没什么区别。
　　不仅如此，这只银色大鹰挨了子弹后脾气变得更加的暴虐。
　　碧姿的反抗让它兽性大发，眼中凶光爆涨。
　　碧姿只能绝望的看着它收翅冲刺过来！
　　花门口，该隐此时再跑回去救援已经完全来不及。
　　鸢尾之前也只拍了前面的照片，没有反过来拍身后。
　　但好在她行动迅速，在两个黑点一逃出门的时候就赶紧回过头补了一张。
　　等到拍立得把照片一洗出来，两只大手的速度比两个机械生物还要快。
　　直接从A?A和碧姿头顶伸下去要把他们俩带回来。
　　只是银色大鹰的警觉性非常的高。
　　马上就察觉到了上方异常的能量波动。
　　张口就对着大手的位置吐出了一道银色的光柱。
　　光柱的速度极快。
　　“嘭！！”
　　一声巨响，光柱直接击碎了鸢尾的无形大手。
　　与此同时，鸢尾手里的照片在一瞬间碎裂。
　　失去了作用。
　　该隐一看鸢尾的无形大手挡不住它们俩个。
　　情急之下就只有一个办法了。
　　“鸢尾，快用大手把我丢过去！”
　　鸢尾一下明白了该隐想做什么。
　　“好！”
　　“你快往前走一点！”
　　该隐快速往前迈开一大步，鸢尾迅速退后两步。
　　选好角度咔嚓一下，马上就把身后的场景拍了进去。
　　等到新照片一出来。
　　鸢尾一双大手争分夺秒的伸进里面。
　　抓起该隐就往前面丢。
　　可惜事与愿违，就算他们俩配合的再默契，还是慢了半拍。
　　“啊！！”
　　当该隐还在空中的时候，碧姿发出了一声凄惨的叫声。
　　那只银色大鹰已经飞到了她面前。
　　一鹰喙就啄瞎了她的一只眼睛，并且撕下了她的半边脸颊。
　　大红色的鲜血一下就布满了她的整张脸。
　　模糊了她另外一只眼睛的视线。
　　这个位居19站点四大美女之一的碧姿一下变得惨不忍睹。
　　“啊！！”
　　“该死的东西！”
　　碧姿忍受着脸上撕心裂肺的剧痛。
　　挥舞着手里的枪乱打乱砸，尽管她已经变得如此凄惨。
　　那只生性残暴的银色大鹰却并不打算放过她。
　　锋利的金属鹰爪狠狠一抓。
　　故意用缓慢的速度缓缓活生生扯下了她的一只手臂。
　　碧姿的半边身体顿时血流如注。
　　鹰色大鹰十分享受这种虐杀猎物的快感。
　　“啊！！”
　　碧姿发出痛苦的尖叫，随后就痛到不省人事。
　　“我C&M！”
　　看着爱人受苦，A?A子弹打光，牙齿都要咬碎了。
　　冲上去就要用枪托砸那该死的畜牲。
　　“让开！”
　　“我来！”
　　就在这时候，鸢尾无形的大手带着该隐从天而降。
　　该隐身上蓝光大盛。
　　从右手手臂一直连接到颈椎的位置全在发光。
　　银色大鹰才一抬起头，就被一只比钢铁还要硬的拳头迎头砸上。
　　“轰！！”
　　巨大的威力一瞬间就打爆了银色大鹰的头颅。
　　连带着把它上半个身躯都轰成了渣！
　　“碧姿！”
　　鸢尾和A?A同时发出大喊。
　　A?A什么都顾不上了，大吼着冲向倒在地上的碧姿。
　　“退后，别过来！”
　　该隐一声大喊，身后快速往A?A那一侧移动。
　　去帮他挡被轰爆的灰色大鹰身体里弹射出来的钢铁碎片。
　　鸢尾的大手也没闲着，快速罩了过去。
　　然而还是百密一疏。
　　“嗖！”
　　“啊！！”
　　两块钢铁碎片来的又快又急，打爆了鸢尾的无形大手之后。
　　一下又打穿了A?A的双腿，带出了一串飙升的血花！
　　A?A双腿无力一下就跌倒在地上，却浑然顾不上自己。
　　一脸焦急的往昏迷不醒的碧姿那边爬。
　　银色机器人外形长得像一个人类女性。
　　是个机娘。
　　但总体却长得比较粗糙，连电线和齿轮都裸露在外面。
　　看到银色大鹰被该隐打爆，两只充满仇恨的眼睛一下就望向该隐。
　　她脚步飞快极速朝着该隐冲过来。
　　一只钢铁拳头以高速列车般的力量砸向该隐的脸上。
　　速度快到该隐都无法避开。
　　她这一拳蕴含着复仇的火焰，准备打碎站在她面前的任何事物。
　　然而在她的拳头接触到该隐的一瞬间。
　　该隐额头上的蓝色符文闪耀着夺目的蓝光。
　　像闪光灯一样照亮了整座金属桥。
　　手臂上更是腾的一下冒出了蓝色的火焰。
　　“嘭！！”
　　一场剧烈爆炸。
　　钢铁拳头砸在该隐脸上，一瞬间爆发出高达七倍的反伤。
　　机娘挥出去的力量以毁灭性的方式反弹到了她自己身上。
　　只一刹那。
　　她就变成了钢铁和硅胶混合在一起的碎片雨。
　　爆炸产生的钢铁碎片毫无规律的向四面八方疾射出去。
　　威力比子弹的杀伤力还要大上数倍。
　　该隐担心碎片再次伤到A?A，张开双臂尽可能的去拦截。
　　然而碎片实在太多了。
　　“咻！”
　　其中一枚呼啸着射进了还抬着头往碧姿那儿爬的A?A太阳穴。
　　A?A眼前一黑，什么也没来的及说。
　　高昂的头颅一下砸了上去，对着碧姿的方向死不瞑目。
　　“A?A！！”
　　鸢尾今天看着一个个队友接二连三的死去。
　　情绪在一瞬间崩溃，一边跑过去一边嚎啕大哭。
　　该隐没料到费尽了努力还是这样的结果。
　　快速走过去探了一下地上碧姿的鼻息。
　　然后站起身无奈的对着冲过来的鸢尾摇了摇头。
　　“碧姿！”
　　鸢尾一下蹲在地上，哭到要昏厥。
　　这个最好的朋友，给她想方设法出主意去追亚伯的闺蜜。
　　也死了！
　　该隐面露遗憾，走过去把A?A的尸体提了过来。
　　放在他心心念念的爱人旁边。


第585章 兄弟合作，万年之前的一刀
　　时间在这一刻似乎静止了。
　　只留下鸢尾的哭声听起来让人格外的心疼。
　　该隐正打算上前去安慰她，
　　却听到通道里面传来了厚重的脚步声和野兽般的咆哮。
　　鸢尾埋在膝盖里的头一下子抬了起来。
　　脸上挂着的泪痕都还没干，眼里却有了期望在闪烁。
　　该隐也扭头看向通道口，脸上的神情十分的复杂。
　　上万年过去，终究要见面了吗！
　　之前留下了的罪恶也时候该做一个了结了。
　　脚步声越来越近。
　　很快，一个高大的男人站在了通道口。
　　他全身上下所有暗红色纹身一起冒出了猩红色的恶魔火焰。
　　和该隐手臂上的蓝色火焰交相辉映！
　　“该隐！”
　　重生的亚伯手中紧握着一对黑色的创世之刃。
　　他的眼睛在看到该隐的一瞬间变得冰冷，死寂，毫无表情。
　　就像万年之前的该隐完成了他不可诉说的罪恶时一样。
　　“亚伯！”
　　鸢尾知道他们两兄弟的过节，担心亚伯狂性大发做傻事。
　　急忙站起来跑过去。
　　“鸢尾，别过去！”
　　该隐也担心亚伯陷入狂暴谁都不认。
　　他不想再有人无辜死去，大声喊住了鸢尾。
　　然而鸢尾哪里会听，直接扑进了亚伯怀里。
　　“亚伯……”
　　“AA、碧姿、幽灵、鲁宾、佩里……”
　　“他们都死了！”
　　鸢尾念出一大串的名字，然后把她的坚强、无奈、委屈、恐惧都化在了这一声亚伯里。
　　顺着眼泪一起留下。
　　该隐静静地站在原地，就这么看着他的兄弟。
　　一个被谋杀的杀人者！
　　亚伯罕见的温柔起来，弓起腰主动轻吻了一下鸢尾的额头。
　　用手指给她擦去了眼泪。
　　“我知道了，别哭，站这里别动，等我办完事。”
　　亚伯松开鸢尾，大步走向该隐。
　　然后……
　　擦肩而过，无视了他。
　　“对不……”
　　该隐让开路退到一边，恭敬的鞠了个躬。
　　说出了迟到万年的道歉。
　　然而还没等他说完，亚伯就面无表情的打断了他。
　　“我已经杀过你一次了，你不必要道歉！”
　　该隐先是一愣，然后就明白了亚伯说的杀过一次是什么意思。
　　陆云代替他大战的时候，在当时的亚伯心里。
　　自己可能就已经死了吧！
　　亚伯没有理会该隐，大步走向了大门。
　　此时的金属门框又大变了个样。
　　上面通体泛着白光犹如铺满了珍珠。
　　地下燃烧着火焰。
　　亚伯毫不迟疑，从珍珠与烈火之门里走进去。
　　直接踏上了只剩下不到一米的宇宙之桥叶片。
　　此时的花骨朵闪烁着它无限的颜色。
　　就在亚伯眼前缓慢地旋转着。
　　亚伯距离上次亲眼目睹它的荣光已经隔的太久了。
　　远到都忘记了那一段历史。
　　直到重新站在花下，看到花骨朵上不知道什么时候出现的金色如尼文字。
　　脑袋里那一段被尘封的记忆突然像是开了闸。
　　该隐和鸢尾紧随其后，到了门口的时候强行劝住了也要进入门里的鸢尾。
　　然后毫不犹豫的大步垮了进去。
　　而当该隐也看到那些金色文字的时候。
　　他那被封印的记忆也如潮水一样回归。
　　两兄弟惊讶的对视一眼，再一次并肩站在了一起。
　　该隐坚定的往前伸出了双手，触碰到了迎面撞上来的花骨朵。
　　亚伯扔掉手里的双刃，将双手举过头顶重新打开虚空裂缝。
　　一瞬间就抽取出了无尽的黑色物质化成一把直通天际的黑色大刀。
　　这把刀宛若直通星辰，直至彼方。
　　它吞噬了所有落到其上的光芒。
　　歌颂着死亡与寂静之墓，暗示着世界间的虚无，吞噬着光和热和生命还有希望。
　　“啊！！”
　　亚伯猛劈了下来，像万年之前的那一刀一样。
　　“噗……呲！”
　　黑色巨刃切开了闪光的花瓣，砍进了花的核心。
　　砍出了一丝缝隙。
　　“砰！！”
　　耀眼的白光一闪，花骨朵终于撞到了珍珠与烈火之门上。
　　那一米的宇宙之桥连人带叶片一起消失于看不见的暗涌之中。
　　亚伯和该隐合力砍出了万年之前的那一刀。
　　却没能像万年之前那样阻止这一切。
　　“亚伯！”
　　“该隐！”
　　鸢尾看着他们两兄弟消失，急切的想要冲进门内。
　　却被门里冲出来的暗涌一瞬间蒸发。
　　整个紫星在花撞上一瞬间就天崩地裂，地动山摇。
　　然后被迅速裹进了一个黄色的泡沫之中。
　　无数的人惊慌失措，奔走呼号，陷入了剧烈的恐慌。
　　前所未有的恐惧在紫星上迅速蔓延。
　　基金会火速联同几个正义组织快速结成了联盟。
　　出动了全部的力量尽力在稳住局面。
　　这一刻……
　　整个紫星宇宙上的至高神性都有感觉。
　　自然是有神欢喜有神忧，还有极个别神一脸懵逼。
　　花心世界里。
　　陆云也感觉到了外面的剧变，内心开始不安起来。
　　刚刚那一下庞大的能量波动让花心内部世界都在猛烈的摇晃旋转。
　　随着「呲啦」一声，花心顶部出现的一丝裂缝。
　　立马传进来了一丝十分熟悉的气息。
　　陆云脑子里没找到亚伯的坐标，不由得眉头一皱。
　　“亚伯！”
　　“这动静是你弄出来的吗？”
　　诸界吞噬者第一时间察觉到了察觉到了裂缝的存在。
　　此时他再也等不及了。
　　庞大的身躯一闪就带着石柱链子一起冲了上去。
　　“哈哈哈，大湮灭终于来了，你要保护的世界完了。”
　　诸界吞噬者笑得十分的开心，之前所受到的憋屈在在这一刻一扫而光。
　　围绕在他身边的就根链子迅速化成一根。
　　带着毁灭万物的气势朝着亚伯砍出的裂缝极速射过去。
　　“完你妹！”
　　“只要老子还没死，完不完得我说了才算！”
　　陆云在吞噬者动的一瞬间也动了。
　　抓着创世之刃冲天而上就要砍他背后的链子。
　　可惜这一次的诸界吞噬者先人一步早有防备。
　　他将链子放在了内侧，双手在陆云还没靠近的时候就打开了吞噬模式。
　　两个巨大的黑色的漩涡随时等候陆云的光临。
　　陆云一时间突不过去。
　　“砰！！”
　　六条小铁链合为一体的黑色大铁链重重的击在裂缝上。
　　花心世界再一次发生剧烈的颤抖。
　　“呲……啦！”
　　小裂缝被诸界吞噬者一链子打成了大裂缝。
　　摇摇欲坠。
　　一看逃出的希望就在眼前，诸界吞噬者眼里暴露出璀璨的光芒。
　　控制着粗大的黑色铁链又是一下。
　　“你敢！！”
　　陆云咬牙怒吼，打算拼一下都要上去阻止。
　　“轰！！”
　　然而陆云才刚冲上去。
　　诸界吞噬者的大铁链还没打到裂缝上。
　　大裂缝似乎承受不住外面的压力。
　　一下就碎裂开，数不清的黑色物质混合着暗涌疯狂的涌入进来。
　　全部淋到了陆云和诸界吞噬者身上。
　　诸界吞噬者眼前一亮，正想一鼓作气逃出去。
　　突然就发现他的身体动弹不得，这一下吓得他大惊失色！
　　陆云同样被黑色物质和暗涌淋了个全身。
　　却丝毫没有受阻的感觉。
　　察觉到诸界吞噬者在那儿干瞪眼。
　　陆云毫不犹豫的身影一闪就到了他的背后。
　　二话不说先一刀砍下去砍开气浪，然后把手贴了上去！
　　“亲、是否……”
　　“复制，清除！”


第586章 斩至高神性
　　诸界吞噬者敏锐的察觉到身后的变化。
　　虽然不知道陆云想干嘛，但是心里那毛骨悚然的直觉告诉他。
　　绝对不能让陆云如愿！
　　诸界吞噬者在一刹那间就调动起其他位置的气浪去封盖被陆云砍开的区域。
　　大堆的气浪卷成锋利的刃片呼啸着杀向陆云的手腕！
　　同时在陆云手心接触的部位迅速现出了一个黑色漩涡。
　　漩涡一出现就快速旋转，开启了吞噬模式。
　　“反应好快！”
　　陆云心里一惊立马就察觉到了诸界吞噬者的反击。
　　就在这千钧一发，陆云还在犹豫着要不要松手的时候。
　　“亲、SCP-2317能力已成功复制！”
　　统妹娇滴滴的声音十分及时的在脑海里响起。
　　“呦西！”
　　陆云一下喜笑颜开。
　　立即就感觉到身体里多了一股属性奇特的力量！
　　这股力量霸道无匹，仿佛能直接吞掉万物化为己用。
　　根本就不用像原始之力那样慢吞吞的去洗刷刷。
　　有了这股力量的加持，陆云感觉横跨各个宇宙都小菜一碟。
　　“呵呵！”
　　陆云脸上露出冷笑。
　　“又想吞噬是吧，你以为就你有吗！”
　　“你陆爷我也有！”
　　陆云神念一起，一个黑色的大漩涡同样出现在手掌心。
　　顿时就出现了两个漩涡对着吸的局面。
　　陆云这一招直接把诸界吞噬者给搞懵了。
　　他虽然无法扭过头来看身后的情况。
　　但是那种熟悉的吞噬的感觉是不会错的。
　　这个人……
　　怎么会拥有了他独一无二的吞噬能力！
　　诸界吞噬者一下就怒火上涌！
　　“你这个卑劣的小偷，你究竟对我做了什么？”
　　陆云用黑色漩涡轻松地就抵抗住了他的吞噬之力。
　　不仅脸上笑嘻嘻，还顺便发出了一声嘲讽。
　　“你猜？”
　　然而陆云才解决一个问题，另外一个问题又来了。
　　“呼！！”
　　大堆的气浪转瞬即逝，锋利的刃片像海浪一样就打着旋扑了上来。
　　眼看着就要杀到手上，陆云眉头一皱。
　　不知道是不是因为对方是至高神性的原因。
　　统妹今天播报清除的速度比起平时要慢上许多。
　　陆云立马在脑袋里大喊。
　　“统妹，你干什么玩意去了？”
　　“清除呢，怎么还不报？”
　　统妹仿佛在百米长跑冲刺终点一般。
　　传出来的是娇滴滴的喘气声。
　　“啊……”
　　“快了……快了！”
　　“这可是个货真价实的至高神性。”
　　“我尽力在快了。”
　　陆云听着统妹断断续续的话就知道自己猜的八九不离十。
　　这玩意就跟电脑删除个东西一样。
　　内存越大，清除越慢。
　　既然统妹还差一点点时间，这一下要硬抗了！
　　陆云眼睛里闪过一丝狠意，任凭浪花杀过来，左手坚决继按住不松。
　　并且打算好人做到底，送他送到西；
　　右手的创世之刃快速劈砍下去。
　　“轰！！”
　　陆云实力大增，一刀就砍开了一整条线的气浪！
　　恐怖无比的刀势砍完之后还不散。
　　高高的矗立在那里阻挡着其余气浪的靠近。
　　陆云这一招三管齐下，不把这狗日的打出翔来誓不罢休。
　　“混蛋！！”
　　诸界吞噬者调过来救援的的第一波气浪被创世之刃砍没了，气的破口大骂！
　　然而让他更气的身处同一片空间。
　　他不明白为什么只有他被困住动弹不得。
　　而陆云却完全不受影响？
　　就在他胡思乱想的时候，另外一种从未有过的失落感突然从他心底深处传出来。
　　诸界吞噬者猛然意识到他的力量正在疯狂流失。
　　“不！”
　　他一下要疯了，这到底是怎么一回事？
　　为什么这个人类一碰他就出现了这种从未有过的怪事！
　　诸界吞噬者的无力感在心里极速扩张。
　　浑身的力量正在加速被剥夺，这让他一下面如死灰。
　　他知道自己完了！
　　然而不论怎样他都不是的个善茬。
　　让他这么束手就擒认输等死绝对不可能。
　　诸界吞噬者快速解除了对身体内所有力量的控制。
　　中间的独眼在一瞬间就放出最恶毒的光芒。
　　“陆云！”
　　“你特么去死吧！”
　　诸界吞噬者的身躯在一瞬间就膨胀了数倍。
　　与此同时。
　　“亲、SCP……”
　　统妹连人带声音再一次出现在陆云脑海里。
　　只是连清除都还有没念出来。
　　“轰！！”
　　花心的上方，爆炸的正中心。
　　犹如宇宙大爆炸一般，庞大的诸界吞噬者一瞬间炸的稀烂。
　　耀眼的白光一刹那间就覆盖了整片宇宙。
　　一个极其不起眼的人形生物被七根石柱拉着飞速逃了出去。
　　白光过后，爆炸过的地方，一个黑洞般的巨大漩涡浮现而出。
　　疯狂的吸收周边的一切东西，连带着暗涌和黑色物质都被它吸了进去。
　　大爆炸居然在一定程度上延缓了紫星的湮灭！
　　“哈哈哈！！”
　　“天不亡我。”
　　“王八蛋，炸不死你！！”
　　逃出去诸界吞噬者元气大伤，脸上却露出得意忘形的大笑。
　　他刚刚不惜自爆身体，放出了威力最大的一招。
　　就是想和陆云同归于尽。
　　却没想到又一次阴差阳错的被石柱的仪式给救了。
　　“是吗？”
　　诸界吞噬者刚说完，一个轻描淡写的声音随即就在他身后响起。
　　这一下让他寒毛直竖！
　　“你……”
　　诸界吞噬者此时连回头看的勇气都没有。
　　这个依靠吸收别人恐惧而成就的至高神性，此刻被自己的恐惧吓到慌不择路。
　　身影一闪就想极速逃遁。
　　可惜陆云收割残血有一套，早就有所准备。
　　掌心一个黑色的漩涡对准了他。
　　“死吧！”
　　陆云念出两个字，漩涡转动，诸界吞噬者被隔空一点点吸回来。
　　“啊！！”
　　诸界吞噬者死到临头，嘴里大声嘶吼拼命的挣扎。
　　还在费尽力气想从吞噬之力下面逃出去。
　　然而没戏！
　　陆云不想吞那个石柱，创世之刃高高举起。
　　在砍下去之前传了一个神念给脖子上的头骨。
　　“阿姨，看好了，今天我帮你彻底解除恐惧！”
　　“轰！！”
　　青色的创世之刃一刀砍在诸界吞噬者的脖子上。
　　一颗独眼头颅在宇宙中飞起！
　　就在陆云以为彻底搞定他的时候。
　　变故发生了。
　　砍完之后不论是头颅还是诸界吞噬者的身体。
　　都没有因为因果律的原因而消失！
　　不仅如此，他的身体反而在迅速石化。
　　立马就变成了一座雕像！
　　而漂浮在太空中的头颅被雕像吸引，正好落下去衔接在一起。
　　一扇木极其突兀的出现在雕像身后。
　　门里出其不意的伸出一只红色的大手。
　　拉着雕像就往里面走！
　　陆云面色一冷，嘴里一哼。
　　“在我面前把人带走，当我不存在吗？”


第587章 陆疯子
　　陆云身影一闪，创世之刃毫不留情的就砍向红色大手。
　　速度比起大手来一点也不慢。
　　只是随后让人惊讶的一幕又出现了。
　　创世之刃没砍到大手，而是直接从红色大手上穿插而过。
　　什么也没砍着！
　　而红色大手飞快的就拉着诸界吞噬者的雕像一缩就回到了门里。
　　“哐当！”
　　木门关上，随即消失不见。
　　红色大手来也匆匆，去也匆匆，仿佛什么也没有发生。
　　陆云刚刚立的Flag还是热乎的，还回荡在耳边。
　　――完全没料到啪啪打脸会来的这么快――
　　对方果真把自己当成了不存在！
　　陆云老脸一红，两只眼睛四处瞥了一眼。
　　好在这儿没人听的叫，还才不至于太尴尬。
　　陆云赶紧自己安慰自己，跑了就跑了，没事。
　　下次随便再找个机会砍死他就行了。
　　这会儿没了他捣乱也是个好事，还是得赶紧想办法阻止湮灭要紧。
　　“深红之王！”
　　“不可名状的深红之王怎么也来了？”
　　黑衣在陆云打的最爽的时候一直没有吭声。
　　这会儿打完忍不住了，第一时间喊了出来。
　　“我怎么知道？”
　　“你去问问他是不是脑子进水了喜欢多管闲事！”
　　陆云眉头一皱，虽然早就察觉到了不对劲。
　　然而刚刚的脸丢大了，不想在这个话题上多浪费时间。
　　陆云身体浮在太空中一眼望出去。
　　此时的石门，宇宙之桥都已经完全不存在。
　　外面的情形和被拉进花心世界的时候来了个天翻地覆。
　　紫星变成了一个被庞大的黄色泡沫包裹着的星球。
　　就在眼前晃荡。
　　陆云双眼稍微一聚焦，轻松就能看到紫星上惊慌失措人类。
　　可怜这个星球上历经劫难的人还没过几天好日子。
　　又变得动荡不安。
　　陆云稍微再扫了一圈。
　　像这样的星球还不止紫星一个，在花骨朵边上还有一大堆。
　　它们都被花从宇宙各处拉到了一起。
　　像个宇宙太平间一样等待着被统一送进「火葬场」处理。
　　而在外圈。
　　陆云灿若星辰的双眼看到暗涌一层又一层像潮水一样涌过来。
　　暗涌的上面同样是一群被泡沫包裹着的死寂死寂的星球。
　　陆云心里一凛，只要这两个宇宙碰到一起。
　　大湮灭一发生，就什么都没了。
　　怎么办？
　　怎么样才能阻止这两个宇宙相撞？
　　陆云心头一下变得沉重万分！
　　“轰隆隆……”
　　一正一反两个宇宙的边缘还没正式碰上。
　　夹在中间的暗涌就因为被挤压而发出了剧烈的摩擦声。
　　这难听的声音犹如一声声敲响的丧钟；
　　敲得陆云心头烦躁难安。
　　“老弟，你快帮我想点办法，我家都快没了。”
　　“我老婆兄弟们都还在里面！”
　　陆云一看时间不等人，大声的问黑衣。
　　然而黑衣话语中透露出深深的无奈。
　　“大哥，我也急啊。”
　　“可是你要搞清楚，这是宇宙之心弄出来的大湮灭！”
　　“我早就说了哪有办法阻止，你找我还不如找宇宙之心算账去！”
　　“冤有头，债有主！”
　　“要是实在不行你干脆砍死它算了！”
　　黑衣虽然是无奈的吐槽，但是当陆云听在耳里。
　　脑海中却突然灵光一闪，像是一下点亮了一盏灯。
　　驱散了一片被焦急覆盖的迷雾！
　　“砍？”
　　陆云一下望向了花心上端。
　　那条裂缝处的黑化随即便被大漩涡吞掉了一些。
　　到现在都还没消。
　　等等！
　　亚伯为什么要用黑化肥来砍花？
　　从理论上来说，他应该并不知道自己在花心里面！
　　所以也并不是特意为了砍出裂缝放自己出来！
　　那是……
　　陆云马上就联想到了亚伯万年之前和花的那一次羁绊！
　　以亚伯直来直去的性格，他既然敢毫无顾忌的砍。
　　那顺理成章的就能推导出一个答案。
　　这死二愣子绝对是在重复当年做的事！
　　他可能记起了点什么！
　　如此一来，难道黑化肥能阻止花的湮灭吗？
　　可是他又为什么失败了？
　　是因为现在的暗涌太多而黑化肥不够的原因吗？
　　那他现在人又去了哪里？
　　而且为什么连同该隐和鸢尾的坐标都找不到了。
　　难道……他们都死了！
　　也不对啊！
　　基金会里的布莱特、Kondraki等其他人都还在，为什么就他们仨个没了？
　　陆云眉头一皱，脑海里迅速想起了潘多拉。
　　果不其然！
　　陆云现在可以十分的肯定该隐也来了！
　　因为基金会发生的任何事情，所有的数据都会在第一时间备份到他那里。
　　他如果像死猴子一样对现实重构毫无察觉。
　　那他现在应该好端端的在17站点。
　　而不是像现在这样和亚伯、鸢尾一起消失！
　　生不见人，死不见尸！
　　而且他的能力能够对植物造成毁灭性的伤害。
　　对花也有作用吗？
　　此时的陆云找到了一个线头，推理能力简直比工藤新一还强。
　　顺着线头就理出了一大堆的头绪。
　　脑海中就剩下最后一个问题。
　　刚刚在裂缝崩塌的时候，自己明明和诸界吞噬者一起被黑化肥和暗涌的混合物淋了一身。
　　诸界吞噬者动弹不得为什么自己没事？
　　等等！
　　暗涌来自于宇宙之心，自己有。
　　该隐的能力，自己有！
　　黑化肥来自于亚伯的虚空裂缝，自己还有。
　　诸界吞噬者自爆产生的大漩涡能够吞噬掉黑化肥和暗涌的混合物。
　　自己还是有！
　　难道……
　　陆云猛的一下抬起了头！
　　“嘭！！”
　　丧钟的声音响到了极点。
　　一正一反两个宇宙交界处的暗涌终于叠加到了一起。
　　属于紫星大宇宙的大湮灭正式开始。
　　大碰撞让最外圈的一圈宇宙空间直接悄无声息的消失。
　　并且迅速向内圈扩散。
　　“大哥！”
　　“你还在发什么呆啊，没时间了！”
　　黑衣心急如焚的声音急切的传进陆云脑海里。
　　陆云此时已经别无选择，行不行都只能放手试一试了。
　　“帮我！！”
　　陆云一声大吼，手里抓着创世之刃整个人就极速的冲向湮灭的正中心部位。
　　脑海中神念一起，身躯在前进中极速扩大。
　　刹那间就长成了一个比诸界吞噬者还高大的庞然大物。
　　说手摘星辰，脚踏黄泉都不过分！
　　陆云的前胸和后背极速现出两个无比庞大的黑色漩涡。
　　涡轮快速一旋转，立马就把两边的暗涌源源不断的吸进去。
　　黑衣一下魂都被陆云吓出来了。
　　“快停手！”
　　“你这个疯子！！”
　　“你想把大湮灭全部吞到你体内吗？你会死的！”
　　关键时候陆云懒得和他争辩。
　　“别废话！！”
　　“等会儿用尽全力帮我砍下去！”
　　陆云一手把创世之刃变大无数倍抛在头上。
　　左手遮天蔽日的伸过去，一把抓住花下面带刺的花茎。
　　右手打开虚空裂大缝。
　　直接抽出了一把直通天际的黑色青龙偃月刀！
　　直通星辰，直至彼方，比亚伯的还高！
　　“用力砍啊！！”
　　陆云一个神念传给了创世之刃里面的黑衣。
　　“啊！！”
　　“你这个疯子！！”
　　“我随便说说而已！”
　　“你怎么当真了！”
　　黑衣退无可退，使出了吃奶的力气。
　　挥舞着创世之刃开天辟地般的砍了下去。


第588章 信花姐，得永生
　　BOOM！！”
　　陆云手握直通天际的黑色青龙偃月刀狠狠的砍在花心裂缝上。
　　无与伦比的宇宙大爆炸在一瞬间爆发。
　　放出耀眼夺目的光芒！
　　陆云双眼爆闪，视线穿过茫茫白光死死盯着花心口子。
　　“呲……啦！”
　　被偃月刀砍开的花心裂缝大了一倍还不止。
　　然而也就止于此了。
　　偃月刀的前半部分刀身在一砍进花心内部的时候就迅速解体。
　　重新化作黑化肥和花周边的暗涌一起流进花心里。
　　“啊！！”
　　“给我开！！”
　　黑衣跟着疯了，连神念都没传，直接通过创世之刃上的神格烙印大吼了出来。
　　“BOOM！！”
　　白色的创世之刃循着陆云砍出的裂缝再一次重重的砍下去。
　　又是一声巨大的爆炸。呲……啦啦啦！！”
　　――似乎是有了前面两刀的铺垫――
　　创世之刃作为第三刀砍下去的时候犹如摧枯拉朽一般深深地砍进了花的核心。
　　直接把把花劈成了两半，砍进了花茎上！！
　　抖动！
　　残缺的花骨朵突然发生了剧烈之极的抖动。
　　哪怕已经是至高神性的陆云拼命抓住都相当的吃力。
　　花茎上的尖刺在一瞬间全部暴涨。
　　尖锐的黑刺锋芒毕露，毫不费力的就把陆云的手掌扎的千疮百孔。
　　扎成了一只刺猬手！
　　陆云掌心的鲜血立刻就像一条宇宙大河一样横贯而出。
　　血流汹涌，看起来相当的吓人！
　　然而这些痛陆云都能忍，最可怕的是尖刺顶端突然分泌出来一种淡黑色的液体。
　　逆着血河就迅速流进了大手里。
　　陆云巨大的手掌居然在一刹那间就要解体。
　　“啊！！”
　　陆云一声大吼，用尽全力抓紧花茎。
　　花这时候开始反击，那就说明它急了！
　　这关键的时候说什么都不能松。
　　“嗒！！”
　　哪知道陆云抓的用力过猛，本就要被解体的无名指和小拇指居然直接断掉！
　　飘进了宇宙中！
　　“嚯！！”
　　陆云胸口绿色的神格烙印一下爆发出璀璨的光芒！
　　断掉的手指头以极快的速度长出来。
　　“扑！！”
　　淡黑色液体似乎被这一下惹怒了。
　　化成一只利箭沿着陆云巨大的手臂一路袭击过去。
　　“砰！！”
　　淡黑色液体直接击在绿色神格烙印上。
　　陆云心口传来一阵剧烈的心绞痛。
　　绿色的神格烙印上一下布满了成千上万条裂纹。
　　差一点就直接给干碎了！
　　“嗒！！”
　　陆云重新长出来的手指头再次断掉。
　　不仅如此，连中指也跟着没了。
　　整个手掌就剩一个大拇指和食指绕成一个圆圈死死的箍住花茎。
　　尖刺上的淡黑色液体越流越多，陆云眼看着连食指也要保不住。
　　就在这时候。
　　身体里属于该隐的能力突然爆发，当先冲向绿色的神格烙印那里。
　　“滋滋！！”
　　就像冰块遇见了火球，耗子遇见了猫。
　　所有沾在陆云身上的淡黑色液体一瞬间就失去了活性。
　　没了淡黑色液体的压制，绿色的神格烙印里面一下爆发出蓬勃的生命气息。
　　布满裂纹的烙印极速开始复原。
　　该隐的能力快速隔着陆云身体就把失去活性的淡黑色液体全都吸了进去。
　　之后就沿着陆云的手臂一路向前，一路披荆斩棘，不停的对抗融合。
　　等到这股能力到达陆云左手掌心的时候。
　　它已经强大到不输于任何一股神级力量。
　　“砰！！”
　　该隐的力量毫无畏惧的和大堆的淡黑色液体猛烈撞上。
　　然后就像秋风扫落叶一般，一下就扫清了左手上所有的液体。
　　让它们迅速失去了活性。
　　哪怕这些液体之前无比厉害，连大爷的烙印都差点轻易扎碎！
　　但是天性被压制，一物降一物，没有一点办法！
　　解决了陆云手上的问题之后，一个淡蓝色的神格烙印快速凝聚成形出现在左手掌心！
　　它几乎没有搞出任何的动静就一闪而逝没入进去。
　　和该隐不爱热闹的性格一模一样。
　　“卧槽……又一个神格烙印！”
　　陆云一脸走了狗屎运一样的神情。
　　整个人瞠目结舌！
　　断掉的三根手指在生命之力的加持下极速复原。
　　很快左手手心似乎就传来了一种奇异的感觉。
　　陆云将信将疑的用力猛的一握。
　　“轰！！”
　　花茎上所有的尖刺在一握之下居然全部爆碎。
　　“我靠，这么强！！”
　　“赚翻了！”
　　没了尖刺，陆云终于止住了那种刺进灵魂里的疼痛。
　　还顺带把血也止住了。
　　不然光是看着那流出去的那一大滩血都心疼不已。
　　这就算一口一个大爷吃多少个也补不回来啊。
　　陆云肉疼，殊不知头顶上的小花一阵肉怕。
　　默默的裹紧了身上的黑化肥，直到将自己的小花茎大长腿全部缩进了「黑被子」里……
　　光！！
　　花心深处突然爆发出五彩绚烂的光芒。
　　一下就照亮了整片宇宙。
　　下一刻……
　　那些流进花心里面的黑化肥和暗涌迅速蒸腾起来。
　　一块一块逐渐的融合到了一起。
　　变成了一种发着金色光芒的液体落到了花心世界的底部。
　　金色液体仿佛有意识一般，沿着底部的裂缝就开始修复花被损坏的区域。
　　陆云看到这一幕眉头一皱。
　　刚刚为了给花心里面供应足够多的黑化肥去中和暗涌。
　　右手打开的虚空大裂缝一直没松开。
　　源源不断的黑化肥通过巨大的青龙偃月刀不停的往里灌。
　　几乎要把虚空裂缝里都给搬空了。
　　就这还是小花这个好孩子懂事。
　　知道大人做事小孩子看着就好，没有胡乱冲出去抢黑化肥吃的结果。
　　不然把整个虚空裂缝里面的黑化肥掏空都不够两朵花吃的。
　　而现在花居然开始修复裂痕了，要阻止它吗？
　　它好了之后会不会卷土重来？
　　小花似乎感觉到了陆云在犹豫什么。
　　花茎裹着黑化肥就往陆云的右手上跑。
　　跑到陆云能看见的地方再停下来拼命摇曳的花枝招展。
　　陆云眉头舒展开。
　　“你的意思是，让它修复。”
　　小花听完立即停止摇曳，裹着黑化肥又哒哒哒回到了头顶上盘踞起来。
　　陆云牙一咬。
　　“信花姐，得永生！”


第589章 采花大盗
　　陆云眼看着从虚空裂缝里面抽出来的黑化肥越来越少。
　　而那些金色的液体却只有那么一点点。
　　连九牛一毛都算不上，也不知道够不够花用？
　　陆云干脆好人做到底，送化肥送到土里。
　　直接就把虚空裂缝撑成了一个圆形举在头顶抖了两下。
　　把最后仅剩的一点黑色物质都给倒了出来。
　　同时握着青龙偃月刀的手一直伸到花心世界的上方停下来。
　　再把手腕往下一戳，把剩下的半把青龙偃月刀也丢进了花心里。
　　既然打算要喂它就喂个饱，让它和暗涌去融合个够！
　　陆云弄完这一切，看到虚空裂缝里面已经没有黑化肥了。
　　再开着也是浪费时间，顺手就给关了，正好还可以腾出一只手来做其他用。
　　正当陆云以为万事搞定，就只等花修复好的时候。
　　体内突然地开始翻江倒海。
　　“大哥，你的身体……”
　　黑衣自从砍完之后就一直停留在一边看情况。
　　立刻就发现了陆云身躯的惊天剧变！
　　陆云刚才忙着和大花斗智斗勇，完全没时间去顾及自身，任由两个大漩涡放肆的吸。
　　然而就这么一会儿时间，前胸膛，后背上的大漩涡因为吞噬了太多的暗涌而突然扩大了数倍！
　　大到把整个腹部都被吸纳了进去。
　　让那里变成了一个空空的大洞！
　　陆云的上下躯体看上去就剩大洞边缘的一点点血肉在勉强连接着。
　　触目惊心！
　　而大爷的神格烙印更是绿到让人心里发慌。
　　爆发着比青青大草原还绿的光芒，极力维持着腹部那一截血肉没断。
　　这才让陆云勉强保持着一个完整的躯体！
　　然而这还不是最惨的，最要命的事情来了！
　　陆云惊讶感觉到自己的躯体正在从头脚两端向腹部那个大洞不停的坍缩！
　　这种感觉……
　　“大哥！”
　　黑衣说话的声音都有些颤抖。
　　“你好像正在吞噬你自己！”
　　“吞噬？”
　　陆云快速镇定下来，放出神念极速检查了一番身体里的情况。
　　立刻就发现黑衣的说法并不准确。
　　这并不是漩涡在吞噬自己，而是腹部悄无声息的消失了。
　　这是……
　　陆云继续放出神念查探，猛的发现腹部遗留的空白不仅连神念都有去无回。
　　还把大漩涡都隔绝在外。
　　腹部那里……成了一片可怕的虚无！！
　　陆云就瞳孔扩张，一下就直接叫出来。
　　“大湮灭！”
　　“这是大湮灭！”
　　陆云惊恐的发现大湮灭并没有被阻止！
　　哪怕两个黑色大漩涡开足了马力分别吸收正反光子。
　　避免让他们接触。
　　但还是有一小部分正反光子逃逸了出去。
　　散射到腹部那里来了个鹊桥相会！
　　“卧槽！”
　　“要完蛋了！！”
　　陆云双眼里一下露出了恐惧的神色。
　　湮灭反应一旦启动就和核弹的链式反应差不多。
　　引发的连锁反应只会一波比一波强！
　　直到到达一个巅峰，把所有的能量耗尽才会停歇！
　　陆云略显无助的目光看了一眼身前身后。
　　这两个庞大到无边的正反宇宙正在被数不清的暗涌拖着要叠加到一起。
　　要想把这些能量通过吞噬全部耗尽。
　　这简直是痴人说梦！！
　　真的没办法了吗？
　　陆云充满忧虑的目光扫了一圈，看向自己的老伙计。
　　“你……”
　　黑衣想说什么，却最终没说出口。
　　陆云明白他的意思。
　　现在的这个局面，任何至高神性来了看了心里都明白。
　　这局棋已经成了死棋！
　　谁落子，谁死！
　　除了袖手旁观，哪怕至高神性也无法避免。
　　陆云此时又来到了十字路口，不得不重新面临两个艰难的生死抉择。
　　趁着现在体内的湮灭反应才刚起步。
　　舍弃掉腹部不要直接跳出去，凭借着自己至高神性的位阶，在大湮灭波及到紫星之前。
　　用最快的速度把六六救出来难度应该不大，自己也能保存性命！
　　只是其他人，就真的无能为力了！
　　自己这一撤，被压制的大湮灭在一瞬间就会彻底爆发。
　　除了至高神性能明哲保身。
　　自己根本就没有时间去救其他任何一个人。
　　就算和黑衣商量好也只能多救上一个。
　　到时候选谁？
　　看着那一堆老伙计自己能狠下心做的出选择吗？
　　而如果继续拦在两个宇宙中间拖下去。
　　最终的结局只会像自己都腹部一样。
　　不仅什么都拦不住，连自己整个人都可能会变成一片虚无！
　　最终烟消云散，什么都不存在。
　　夹起尾巴赶紧逃还是明知不可为而为，
　　选小爱还是大爱？
　　当陆云再也无法嬉皮笑脸应对。
　　当事情再也没有一丝可以周旋的余地。
　　当面对死亡的恐惧如此赤裸裸的摆在眼前！
　　陆云犹豫了，这个决定万分的艰难！
　　就在这时候。
　　“哗！！”
　　陆云背后突然出现一扇木门，一只红色的大手极速从木门里面伸出。
　　一下抓向陆云的头顶。
　　“你那美味的的恐惧，我收下了！”
　　一个不可形容的身影响彻这片宇宙。
　　它可以说不是语言，不是文字，但是就是能让你听懂！
　　而且还能让听的人心里瑟瑟发毛。
　　仿佛堕入恐惧的深渊。
　　“我收你大爷个Der！”
　　陆云快速一伸手就握住了丈母娘脖子上的头骨。
　　隔绝了她所有的五感意识。
　　免得她再一次变成蒙托克程序的受害者。
　　同时身上「遇恐变怒」的BUFF一下子发作。
　　创世之刃由白转青极速飞射过去。
　　连门带红色大手一起砍！
　　红色大手本来想乘火打劫吃顿大餐。
　　哪知道陆云二话不说直接把桌子给掀了。
　　不仅如此还端起一个热腾腾的怒气火锅直接就呼他脸上去。
　　红色大手啥也没吃到，灰溜溜的往门里面缩。
　　在创世之刃砍下来的时候就快速消失了！
　　“这王八蛋！”
　　“不解决掉他以后迟早是个问题！”
　　陆云咬牙切齿愤懑不平。
　　无端端被红色大手这么一搞搞的肝火旺盛。
　　却意外的把身上萎靡不振的负能量一扫而空。
　　陆云的思绪一下从牛角尖里面钻了出来。
　　猛然想起了这里还有一个好东西。
　　于是强盗一样的双眼火速射向花心。
　　那里正聚集了一小堆黄橙橙、金灿灿的液体！
　　陆云眼睛一眯。
　　这玩意儿竟然连被砍开的花都能修补……
　　花似乎感应到了陆云的「狼子野心」。
　　整个花骨朵一下就开始瑟瑟发抖。
　　那姿态像极了娇滴滴的美娘子在荒郊野外被采花大盗遇见。
　　只能绝望的喊出那六个字。
　　“你不要过来啊！”


第590章 固若金汤
　　陆云从来都不是正经人，这会儿一盯上花心，一只不安分的大手立马就伸了过去。
　　“呼隆隆……”
　　被砍开的花才刚修补好下面的花茎。
　　花瓣都还没开始恢复好呢就想着闭合阻止陆云的侵入。
　　陆云杀人放火打家劫舍的事情虽然没干过。
　　但天份高，自学成才，学什么都快。
　　缩小后的手掌快速伸到花心上方。
　　把除了食指之外的其他四指全部张开撑住花心的内壁滑进去。
　　强行不让花瓣合上。
　　最后再把食指伸到底部，伸进了金色液体里面。
　　陆云不贪多，只想先随便沾一点试看看有没有效果。
　　不行的话也别浪费。
　　毕竟这玩意一看就不是凡物，没多少能浪费。
　　然而当陆云把手指头从里面提起来才发现这些金色液体看起来很稀，流动性强。
　　但实际上却粘的很。
　　这随便一沾就沾了全部金色液体的将近五分之一。
　　花心一下就察觉到了这些宝贝液体少了许多。
　　急得内壁一阵剧烈的抖动想要把它们留下来。
　　陆云也觉得自己拿的有点多，有点不厚道了。
　　万一花要是不够用呢？
　　小花都提醒了要救这世界还得指望着它呢！
　　只是这花心里面空间太小了，陆云手指头连甩都不好甩。
　　于是脑袋一抽抽又把手指放回去搅动了一下。
　　想弄一点下来。
　　结果等到再次把手指头提起来的时候。
　　发现留在花心底部的金色液体更少了。
　　手指头上反而沾的更多了一些。
　　“额……”
　　“这个……”
　　陆云不知道说什么好，但还是坚持想放一点回去。
　　于是食指准备第三次放进去。
　　就在这时候！
　　夹着陆云手掌心的花瓣一下全松开！
　　大花姐摆出一幅恭送陆神求放过的姿态。
　　恳求陆云别在祸害它了！
　　陆云哭笑不得，知道它误会了自己。
　　为了不弹飞浪费，只好弯起手指头上稍微用力弹了一下。
　　勉强弹下去一点之后才一脸不情愿把手指给收了回来。
　　仿佛在责怪这金色液体太粘人。
　　陆云不知道这些东西该怎么用。
　　本来是想像擦药一样自己去涂在腹部的伤口位置。
　　谁知道还没开始擦呢这些液体就敏锐地察觉到陆云的身体出了问题。
　　贴着陆云的手指就沁进了皮肤里。
　　等到它们再次浮现出来的时候，已经十分自觉地围绕着空洞洞的腹部形成了一个金灿灿的圆圈。
　　不仅看起来挺别致，效果居然还挺出众。
　　甚至可以说是特效药！
　　立杆见效的的就阻止了大湮灭的扩张。
　　强行保住了陆云两边腰上那仅剩的最后一点血肉。
　　没让陆云的身体断成两截！
　　陆云心里一下长吁了一口气，脑海中立马就蹦出了一个词。
　　蓝星上成语里的「固若金汤」，应该指的就是这个样子了吧！
　　现在金灿灿的光圈把逃逸出来的正反光子都锁定在陆云的腹腔里。
　　让这里成为了两个宇宙湮灭的唯一战场。
　　虽然依旧无法阻止湮灭的进程。
　　但是从一定程度上解决了大湮灭那恐怖的连锁反应。
　　让本该瞬间爆发的大湮灭变成了细水长流的小湮灭。
　　局势总算是暂时得到了控制！
　　陆云刚庆幸自己终于阻止了一场全宇宙级的末日危机。
　　然而片刻之后就察觉到了不对劲。
　　这活怎么看都应该是花该干的事啊！
　　自己怎么在这儿替她受起罪来了！
　　陆云放眼望过去，此刻的花还在自顾不暇。
　　忙着修复她被砍坏的花瓣，看上去没有一丁点多余的时间。
　　算了，别计较了。
　　陆云寄几安慰寄几，毕竟它那么惨怎么说也是自己砍的！
　　现在回过头想想，最后那两刀好像是用力过猛了一些。
　　陆云把心思收回来放在了自己身上。
　　这些金色液体虽然暂时地挡住了大湮灭。
　　但这并不意味着就可以高枕无忧。
　　现在数不胜数的的暗涌连带着正反光子被疯狂的吞噬进自己体内。
　　那些暗涌还好说，
　　经过大漩涡这么一转就转化成了力量流向四肢百骸。
　　最关键是那些正反光子！
　　这些东西漩涡根本转化不了，吞进来后就一直在身体里堆积。
　　前胸仓库一部分，后背仓库一部分。
　　陆云眼看着越来越多，心里明白这玩意儿就是个定时炸弹。
　　这两样东西完全不能碰面，一碰面那就是天雷勾动地火。
　　整个人都有可能陪着它们一起玩完！
　　陆云看它们挨的这么近，心里实在是不放心。
　　巨大的双手一前一后的张开，两个手掌心各自现出一个黑色大漩涡。
　　“呼隆隆……”
　　陆云为了赶进度，发动四个大漩涡同时开始吸。
　　这么一来。
　　从手心吸收上来的正反光子就分别留在了左右手构筑的仓库里！
　　隔的远远的，基本断绝了他们这辈子碰面的可能！
　　至于留在体内那两个仓库的正反光子。
　　陆云用神念在体内做桥，小心的引导着它们分别往手臂那儿迁移。
　　时间不知道过去了多久。
　　当陆云终于的在体内打通了两条路径之后。
　　所有从前胸和后背被吞噬进来的光子就是坐上了高速列车。
　　丝毫不做停留的就一左一右向各自的手心仓库而去！
　　陆云搞这俩条路搞的精神高度集中。
　　整的人心累的都快要虚脱，刚想停下来歇口气。
　　体内就又传来撑得慌的感觉！
　　“大哥，你悠着点，你已经胖成一个球了！”
　　黑衣没办法转化这些暗涌，只能独自在一旁观察着情况。
　　同时好心的提醒。
　　陆云此时四肢百骸里源源滚滚的全是被涡轮转化的力量。
　　整个人真的胖成了一个球，都快要被撑爆了！
　　哪怕全身上下八种属性的神格烙印一起发光疯狂的吸收也无济于事。
　　吞的完全没有喂的快！
　　陆云一看这情况就头痛，别人都是在闲自己力量不够而愁的慌。
　　哪有人像自己这样会因为力量太多而撑到慌！
　　唉，这世道。
　　也是撑的撑死，饿的饿死！
　　陆云无奈的感慨了一番，然后把目光放在了创世之刃身上。
　　“老弟，你先出来下！”
　　陆云神念一起，创世之刃就直接往身体里面飞。
　　在进入陆云身体之前，一道黑光咻的一下从里面飞了出来。
　　落在一边。


第591章 百舸争流
　　没有黑衣的加持，创世之刃还只是一把神级的神器。
　　尤其是之前还消耗了那么多的能量。
　　此时就像是一个刚干完三天三夜的活饿的饥肠辘辘的汉子。
　　一进入陆云体内就充分的发挥了干饭人的本质。
　　吭哧吭哧就先帮陆云吸收了一大波。
　　让陆云从大皮球变成了一个大胖子。
　　而创世之刃也一下变得更加的熠熠生辉，光彩夺目！
　　哪怕在陆云体内也挡不住它所散发出来的璀璨光芒。
　　黑衣在一旁若有所思的看着，脸上露出了一丝笑容。
　　其实对于力量来说，无论来多少陆云都是需要的。
　　毕竟身上带了上百种能力。
　　最关键的问题是这些力量来的太猛了。
　　两个宇宙追着喂饭，这些干饭「人」完全干不过。
　　哪怕陆云已经完成了雨露均沾。
　　体内但凡是复制过的能力，几乎是有一个算一个，每一个都在当猪喂。
　　但吸收的速度死活赶不上吞噬的进度条。
　　庞大的身体控制不住的再一次膨胀了起来。
　　陆云愁眉苦脸。
　　现在四个漩涡都开着，关了哪一个都不行。
　　都是牵一发而动全身！
　　这下怎么搞？
　　就在陆云无计可施的时候。
　　突然察觉到体内一股神奇的力量从上百股力量中异军突起。
　　吞噬吸收异常迅猛，一点都没有吃撑的相。
　　陆云稍微一探查就知道这个好吃鬼是谁了！
　　“饕餮兔！”
　　属于饕餮兔的能力在体内大吃特吃。
　　要不是她还不是神级力量，「嘴巴」太小了。
　　那些已经是神级的能力都不一定能吞的过她。
　　陆云欣喜的看着这股能力一枝独秀！
　　从百股力量中像是坐着火箭一样极速往上蹿升！
　　一转眼就把其他力量远远的甩在后面。
　　没过多久，不出意料的「吭哧」一声。
　　这股力量毫无悬念的登顶！
　　陆云咽喉下方的位置又浮现一个神格烙印！
　　这个烙印很奇特，上面的图案不像其他的神性力量那么复杂难懂。
　　就是一个简单明了张开的巨口，似乎预示着万物皆可吞。
　　烙印出现没多久就没入了进去。
　　陆云喜上眉梢。
　　“哈哈，又来一个，九个了！”
　　“九九归……”
　　陆云嘴巴比脑子动的快，好在话说一半就及时的闭嘴了。
　　饕餮兔的能力还不是神级的时候就猛的一匹。
　　如今成了神级。
　　从干饭人升级到了干饭神，好家伙！
　　一路就奋起直追其他八股神级能力。
　　架势看起来吓死个人！
　　看着又多了一个生力军的加入，而且是个吃不饱的生力军。
　　陆云心里一下没那么愁了。
　　现如今这么多的力量涌入，这要是「喂」的好。
　　能从这些能力里面「喂」出一种至高神性级别的能力出来吗？
　　陆云一想到这儿立马就跟打了鸡血一样来了精神；
　　马上就观察起了身体里面各种能力的情况。
　　体内的九种神级能力。
　　吸收的最快最多的还是当属于从老爷子那儿得来的原始之力。
　　它本身就就有融合万物的能力，现在有了吞噬者的转化。
　　不用它费心费力的去洗刷刷，因此稳稳的坐住了头把交椅。
　　至于其他七种则是齐头并进，先后没有太大的区别。
　　而另外一个吸收大户扛把子则是创世之刃。
　　它虽然只有一个残缺的神格烙印。
　　但是吸收起来也是相当的猛，丝毫没有受到影响。
　　从速度上来说也只是仅次于原始之力，可以排得上老二！
　　陆云综合这些情况来看。
　　要是真能靠这一次吞噬吞出至高神性级别。
　　眼下最有可能的就是原始之力了！
　　陆云十分的看好它。
　　检查完了这些神级能力之后，陆云把目光又放在了其他普通能力上。
　　俗话说十全十美，不知道还能不能加把劲再冲出一个烙印呢？
　　陆云再次仔细的探查了一番。
　　其中小天使、面具、黑暗之心、影魔、幻像蝶等等这些陆云寄予厚望的能力。
　　他们的吸收成长的速度几乎都处于同一条水平线。
　　并没拉开其他的能力太多，看着有点难，很难脱颖而出。
　　若是平时还能让原始之力帮一帮。
　　现在它正在作为尖子生在全力冲刺。
　　陆云也不好从它那里分一部分下来帮它们补课。
　　现在饭是管够，能吸收到多少一切都只能靠它们自己的潜力了。
　　就在陆云检查完毕打算退出去的时候。
　　一直在默默吸收的一股能力像是终于达到了一个质变临界点。
　　然后……
　　“嗖！！”
　　火箭再一次起飞。
　　这股能力飞涨的速度比起刚刚的饕餮兔来说也只慢了一点点！
　　势头同样很猛！
　　迅速就超过了一直在前头领先的小天使他们。
　　然后一骑绝尘而去！
　　“这……这是！”
　　陆云一下看傻眼了。
　　“六六的！”
　　陆云怎么也没想到166的能力居然会暴涨的这么快。
　　可是她这能力就算达到了神级，自己也没法用啊！
　　总不能动不动就把周边环境送回到原始社会去吧！
　　陆云稍微犹豫了一下。
　　这种不太好用的能力若是换成其他人。
　　陆云可能就直接出手干预摁死在板凳替补席上了。
　　但这是自己老婆的……
　　陆云眼睛一撇心里坦然，反正现在力量多的是。
　　吸再多也不浪费！
　　做人就得秉持着公平公正的原则。
　　谁先吸到就是谁的，童叟无欺。
　　陆云十分满意自己的决定。
　　然而下没过多久一刻，又一股强势的力量冲出重围！
　　这股力量才一开始变强就露出了邪恶的气息。
　　试图去污染周边的力量。
　　陆云罕见的眉头一皱，然后点开系统能力面板。
　　把SCP-106恐怖老人的能力直接关进了小黑屋！
　　“就你还想登神！”
　　“做梦去吧！”
　　陆云短暂性的失忆，好像浑然不记得自己刚刚才立的宗旨。
　　就在陆云搞完了这一切的时候，没过多久。
　　“哗！”
　　又是一声轻微的响声，166的能力成功的打破了禁锢。
　　第十个刻着美女图案的神格烙印出现在右胸口上。
　　“哈哈哈！”
　　“成了！”
　　“真的十全十美了！”
　　陆云发出一阵爽朗的大笑。
　　就在这时候，不可思议的一幕出现了。
　　166的神格烙印咻的一下子从右边蹿到左边。
　　和大爷的神格烙印在胸口位置撞在一起！


第592章 联手偷袭
　　心脏代表着生命力，这是大爷的神格烙印出现左胸膛的原因。
　　可166的能力和心脏没有关系啊，它挤到这儿来凑热闹干嘛？
　　难不成它吃醋要证明自己的心是它的？
　　这也不可能啊！
　　它只是一股能力，又没有增加神识或者灵魂进去。
　　尽管陆云无法理解，但冥冥中好像就是这么神奇。
　　美女烙印和大爷的绿色烙印挤来挤去。
　　斗的不可开交！
　　陆云怕他们俩个斗的太狠撞碎了。
　　神念一起，拉着绿色的神格烙印就往右边走。
　　“大爷，那边凉快，咱们去那边玩。”
　　“咱不和女人斗！”
　　陆云对待这个绿色的烙印就像对待真的大爷那样。
　　嘴里还念念有词。
　　绿色的神格烙印尽管不情愿，然而没有办法。
　　再不情愿也只能搬家，谁让人家是两口子！
　　美女烙印独占陆云的左胸膛这块风水宝地。
　　一闪就没入了进去，成为了心上「印」。
　　陆云搞定了两个神格烙印的地盘之争。
　　最后再检查了一下，确认普通能力中再没有什么黑马了。
　　把重点又重新放回到这十股神级能力身上。
　　毕竟要想身体不被吞进来的力量撑爆，还得靠这十个大军阀！
　　然而陆云才耽误了一会儿时间没留意。
　　这会儿再重新看，立马就吓了一大跳。
　　饕餮兔的能力吸收暴涨的速度还是一如既往的猛。
　　甚至是越来越猛，简直就是呈直线飙升；
　　马上就要追上中间那齐头并进的七股能力了！
　　这小兔子你要它干别的它不行。
　　但是要说到吃！
　　它当老二，其他九股能力没哪一股能当第一。
　　就连原始之力都要往后排一排！
　　陆云马上观察了一下自身的情况。
　　发现已经减肥成功。
　　从刚才的胖成一个球重新变回了身材匀称八块腹肌的肌肉男。
　　“这小兔子，真给力！”
　　“要是紫星保住了，回去之后我一定赏你百八十条大爷的尾巴吃！”
　　陆云毫不吝啬大声的夸赞了一番。
　　绿色的神格烙印不知道是心有灵犀还是怎么滴。
　　突然抖了两抖，然后就开始发狠拼命。
　　――陆云看着身体自爆的危机也解除了――
　　再将视线转移到了大花的身上。
　　此时的大花在金色液体的辛勤劳作之下。
　　下半截的花瓣都已经修补的差不多了。
　　只是不知道是不是因为少了金色液体的原因。
　　花瓣上还是有些细密的裂缝修补的不够彻底。
　　陆云低头看了自己腹部的「固若金汤」。
　　“再还点回去……”
　　陆云慎重想了想还是不要，花有点裂缝就有点裂缝吧。
　　问题不大。
　　自己要是把这个保命的东西还回去。
　　万一这道防线一崩，自己就死无葬身之地！
　　什么都不要动。
　　就这样！
　　挺好！
　　陆云打算静静地等待着花修补完整再决定下一步怎么做。
　　然而当看到黑衣的时候，发现他的表情不是很放松。
　　好像在戒备什么。
　　“老弟，你怎么了？”
　　黑衣看向陆云。
　　“没什么，就是心里总有些不安宁。”
　　“感觉有什么事要发生！”
　　陆云知道他作为至高神性，不会无缘无故这样。
　　就像刚刚深红之王的红色的大手作为空间投影过来偷袭。
　　要不是自己有特殊BUFF，说不定就着了他的道了。
　　他的态度很对，不管什么时候都不能得意忘形。
　　还是得小心为妙。
　　陆云双眼爆发璀璨的光芒望向宇宙深处。
　　四处看了一圈，最终什么异常也没有发现。
　　这才把目光收了回来，稍微松了口气。
　　然而就在陆云放松警惕的这一秒内。
　　一扇木门十分突然地在陆云的腹部位置打开！
　　门里这次飞出的不是红色大手，而是一只黄色的大骨爪！
　　直直的射向金色光圈，五根骨爪沾了一把金色液体就往木门里面走。
　　“深红，血肉！”
　　“你们敢！！”
　　陆云一下勃然大怒，发须皆张，气的浑身发抖，
　　这些不死心的家伙果然又来了，而且一来还是两个！
　　“小花，快帮忙，别让他们跑了！”
　　陆云再出手已经来不及追，只能大声呼唤小花。
　　同时神念一起，极速逼出了身体里面还在吸收的创世之刃。
　　黑衣身影一闪快速冲了进去，创世之刃由白转青。
　　火速赶过去拦截。
　　小花非常明白金色液体的重要性。
　　它自己也十分的想要，却像个乖孩子一样一直在忍着。
　　眼看着就这么点还有人抢，这还能忍！
　　小花的三片花瓣在一瞬间就全部摇曳。
　　三股规则之力一起摇曳出去，强行要禁锢那一片区域。
　　哪知道才稍微让黄色骨爪停滞了一下。
　　门里突然又伸出来一只红色的大手遮天蔽日的拍下来。
　　一下就把小花布置的整片力场给拍散了！
　　眼看着红色大手和黄色骨爪正要逃之夭夭的时候。
　　还只修复了一大半的大花姐更加忍不了金色液体被夺。
　　花瓣都没修复好就强行摇曳。
　　“呲……啦！”
　　伴随着花瓣上生出无数条裂缝的声音；
　　大花姐的四片大花瓣一摇曳。
　　红色大手和黄色骨头周边的宇宙一下犹如实质化。
　　再次将他们禁锢在那儿动弹不得。
　　黑衣抓住机会从天而降，创世之刃猛的砍在黄色骨爪上。
　　“咔嚓！！”
　　此时的创世之刃威力暴增，青色的光芒一闪。
　　一刀就毁灭骨爪上血肉之神遗留的神念。
　　把黄色骨爪砍成了两截。
　　黑衣也不恋战，插着前端沾着金色液体的骨爪就往回跑。
　　然而就耽误了这么点时间，陆云身躯就出现了大问题。
　　右腰侧那块被夺走了金汤的区域一下就像决了堤的洪水！
　　本来被禁锢在腹部里面湮灭的正反光子一下就冲了出去。
　　直接冲进了宇宙！
　　挨着陆云最近的数个有生命的星球在一刹那间就彻底消失。
　　被湮灭在正反光子之中！


第593章 多方大佬齐聚
　　创世之刃插着黄色骨爪闪电般撤回来。
　　陆云担心他们在骨爪上动歪心思。
　　没有直接去把金色液体取下来再继续接着用。
　　而是控制着创世之刃把骨爪丢进了左手心的漩涡里。
　　想经过漩涡的转化再用。
　　“嗤！！”
　　就像是冰块被丢进了火堆。
　　黄色骨爪上一下就冒出一大股黄色的烟雾。
　　陆云还来不及排出就和金色液体一起被吞噬进了体内。
　　创世之刃调转头就又杀了回去！
　　“呲……啦！”
　　小花强行摇曳花瓣遭到了反噬，花瓣上的裂缝再一次扩大。
　　禁锢着他们的力量也因为花瓣裂缝的原因而出现了裂缝。
　　红色大手握拳奋力挣扎，一下就粉碎了整个力场！
　　红影一闪就逃进了门里，整扇木门再一次消失不见。
　　剩下的半截黄色骨头视死如归，咻得一声射向陆云胸口。
　　陆云看着它拙劣的演技，有意送死的样子。
　　再联想起刚刚的黄色烟雾，不会傻到再去吞噬它。
　　神念一起，沟通到了创世之刃里面的黑衣。
　　“哗！”
　　创世之刃一个闪越径直劈在黄色骨头上。
　　“砰！！”
　　一场剧烈的爆炸让黄色骨头粉身碎骨。
　　一股黄色的烟雾再次弥漫出来！
　　创世之刃突然变大猛的一拍，一刀就把这股烟雾吹进了宇宙深处。
　　“嗤！！”
　　一路上所有被烟雾沾上的星球在一瞬间就被腐蚀成液体。
　　直接解体流落到宇宙之中！
　　陆云看着好不容易稳住的局面被他们俩搞得稀巴烂。
　　心头的怒火直线飙升，宣战般的咒骂声响彻整片宇宙。
　　“深红、血肉、不管你们跑到天涯海角。”
　　“老子以后不剁了你们誓不姓陆！”
　　被陆云丢进漩涡的金色液体完全无法被转换。
　　没过多久就再一次从腹部浮现出来。
　　但是问题出现了！
　　它好像只能依附到固定在物体上才能起作用。
　　现在陆云的身体被冲出了一个大缺口。
　　剩余的金色物质只能确保不让这个缺口扩大。
　　却没办横跨过去搭起一座横跨宇宙空间的金色桥梁。
　　而陆云体内逃逸出去的正反光子正通过这个缺口不停的散射到宇宙之中。
　　将湮灭场蔓延到了宇宙。
　　被湮灭掉的宇宙空间一消失，就会像水流一样拉拢周边的宇宙过来填满。
　　要是补不上这个漏洞。
　　陆云哪怕再努力的去吞噬两个宇宙里面的正反光子。
　　这一块洼地就足够把紫星和其他生命星球通通拉过来湮灭掉。
　　“哗！！”
　　绿色的神格烙印和眉心的黑白烙印一起催动到极致。
　　原始之力裹着生命之力疯狂的冲击伤口。
　　却始终没办法让陆云多长出一块肉！
　　新生的躯体哪怕沾着金色液体也挡不住洪水猛兽一样的湮灭场！
　　就在陆云万分焦急的时候。
　　“巴啦啦……”
　　陆云的头颅、四肢、手臂、胸腔、给个位置都开始皲裂。
　　一条条黄色的裂缝像是要把陆云五马分尸！
　　“混蛋！！”
　　陆云双目都要喷出怒火，却无计可施！
　　紫星旁边不远，同样被包裹进淡黄色泡沫中的金星背后。
　　一个相貌普通的男人默默的注视着这一切。
　　嘴里喃喃自语。
　　“还远远不够啊！”
　　“你还需要变强，更强！”
　　“叭！”
　　一声剧烈的声响，陆云从头顶到前胸都都裂开一条缝。
　　前胸的漩涡受到波及直接裂开，马上就停止了吞噬！
　　没了前面漩涡提供的正光子在陆云的腹腔中和。
　　后面漩涡的反光子像潮水一样从缺口冲了出去。
　　湮灭场一下就扩大了数倍。
　　又是数十个星球受到波及毁于一旦。
　　数不清的人还来不及跪拜祷告就已经消失的无影无踪。
　　陆云眼睁睁看着紫星被越拉越近越来越近。
　　“老弟！”
　　“你去沾一点金色液体，带着创世之刃堵一下口子。”
　　“能不能撑得住？”
　　陆云没办法了，只能咬牙放手一搏。
　　“我试试！”
　　创世之刃划过宇宙。
　　刃面在陆云的腹部上沾了一点金色液体。
　　然后轻轻一抖，控制它流成一条金色的长线横贯刃身。
　　创世之刃凭空变大身躯，金线也跟着变得稀薄。
　　但始终完整。
　　黑衣算好了缺口之间的缝隙距离。
　　立马给陆云传回了一个神念。
　　“准备好，我上了！”
　　创世之刃咻的一声，冒着被湮灭的风险堵了上去！
　　“来吧！”
　　陆云无路可退，只能赌一把。
　　“嚯！！”
　　创世之刃从上方快速切入，整个刃身一下精准的嵌入进了陆云的身体里。
　　陆云身上的原始之力和生命之力通力合作。
　　断开的躯体沿着创世之刃搭建起来的桥梁极速生长过去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　创世之刃发出剧烈的抖动，刃身弯成了一张弓。
　　要不是有金色的液体在苦苦支撑，创世之刃已经没了！
　　“快点啊！”
　　“刀要撑不住了！”
　　黑衣又使出来了吃奶的力气。
　　甚至不惜用自己都肉体出来帮创世之刃抗伤害。
　　陆云一看这方法有效，顾不得自身快要碎裂的身体。
　　全力修补决堤！
　　“再撑一下，马上就好了！”
　　陆云身上的两条肉龙极速从两边向中间汇聚。
　　“砰！！”
　　肉龙合拢，终于长到了一起。
　　创世之刃弯到了极限，眼看着就要崩断！
　　就在这关键时刻，木门第三次开启。
　　红色的大手再一次从里面飞出来，十分果断的袭向缺口部位！
　　“嘣！！”
　　创世之刃再也承受不起任何一丝一毫的外力。
　　从中间直接崩断，断成两截！
　　“我???！”
　　陆云怒火攻心！
　　“唰！！”
　　天空突然划过一道流星，一把大锤子穿过虚空极速射过来。
　　一下就打撒了红色大手。
　　“咚！！”
　　大锤子猛的射进了木门上，又把它打回了虚空之中。
　　一个高亢的女声随即响彻这片天地！
　　“一切事物。”
　　“一切事物之下的事物以及一切事物之上的事物。”
　　“服从于我的命令。”
　　“封闭这片宇宙！”
　　她话音一落，一层朦胧的光辉从宇宙边缘升起！
　　要把这边宇宙全部给笼罩进去。
　　“你做梦！”
　　一个充满沧桑的老人一声怒吼，震的光辉迅速破裂。
　　陆云眉头立即紧皱在一起。
　　这个声音是谁的？
　　怎么之前从来没有听过。
　　“吧拉……”
　　陆云背后的裂缝也跟着裂开，眼看着那个漩涡也要遭殃。
　　就在这紧急关头。
　　一股一直在狂吃的力量甩掉其他神级能力强势登顶！
　　属于吃货的力量让整片宇宙的生灵都开始瑟瑟发抖。
　　又一股属于至高神性的能力爆发！


第594章 统妹的监控
　　你怎么能以这种力量登顶至高神性！”
　　“这是一种羞耻！”
　　带有沧桑声音的老者感受到陆云身上传出来的是意料之外的气息。
　　立马连说出来的话语之中都带着一丝责备！
　　仿佛陆云做的不应该，辜负了他。
　　陆云眉头一皱，这不露面的老者责难的时候；
　　体内的原始之力居然出现了一丝异常的波动。
　　他是谁？
　　耶和华！
　　陆云的心情正处于一个爆发点，火爆脾气一下就上来了。
　　自己靠本事登的至高神性。
　　就算是他耶和华来了，有什么权利责备自己。
　　“老子以什么力量登顶。”
　　“关你屁事！”
　　“要你在这儿咸吃萝卜淡操心！”
　　陆云一声大吼，响声响彻整个宇宙。
　　这是陆云以自己的方式登顶至高神性说的第一句话。
　　意义非凡。
　　别的至高神性登顶的时候要么高傲。
　　要么冷酷。
　　要么无情。
　　但是像陆云这么接「地气」，一开口就如此和谐，口气如此清新的至高神性。
　　放眼整片宇宙，可能找不出第二个。
　　陆云的「神谕」一出，全宇宙都安静了。
　　这场两个宇宙大湮灭的大戏。
　　谁也没想到最终成就的居然会是一股名不见经传的力量。
　　陆云也想不到这场蕴含着海量力量的饕餮盛宴。
　　居然会是以饕餮兔的能力拔得头筹。
　　这么一来，自己只要回到紫星上找到饕餮兔。
　　通过「粘贴」立马就可以再造出一个至高神性！
　　神秘老者期望过高，不经意间似乎暴露了他的目的。
　　又无声无息地退了回去。
　　陆云身体里面的饕餮之力在一瞬间就自动贯彻全身。
　　把那些遗留在体内为非作歹的黄色烟雾啃的干干净净。
　　大爷的生命之力紧随其后，走到哪儿恢复到那儿。
　　头颅、脖子、四肢……
　　身躯上那些恐怖的大裂缝随即以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　陆云没一会儿就变回了身体倍棒吃嘛嘛香的状态。
　　――搞定了血肉之神在体内动的手脚――
　　陆云第一时间重启了前胸的漩涡。
　　让它得以继续吞噬正宇宙底下的暗涌。
　　而背后出现裂缝的大漩涡也已经被修复完毕。
　　没了后顾之忧。
　　陆云在检查完了这些关键的部位之后。
　　立刻就心疼的看向创世之刃。
　　刚刚黑衣控制着创世之刃为了搭好那座固若金汤的城墙。
　　在内忧外患的情况下死守不退还硬抗了深红之王一击。
　　以断成两截的代价强行修补好了腹部。
　　神器护主的行为可谓是感天动地，可歌可泣。
　　现如今那断裂的声音到都还在陆云脑子里回响。
　　搞得陆云心绞痛都快疼出来了。
　　大爷的生命之力不明就里，以为心脏出了问题。
　　绿色烙印借着这个机会又往心脏那儿蹦。
　　结果很明显。
　　被正宫娘娘打了出来。
　　正当陆云要把创世之刃取出来研究一下有没有什么办法补救的时候。
　　黑衣的声音传进了脑海里。
　　“哎呦！”
　　“骨折了，腰断了，别动！”
　　陆云眼睛一眯。
　　从黑衣的话里好像没听出有多少悲伤。
　　他虽然是以神格烙印残魂的方式登顶至高神性。
　　但是鸡贼的很。
　　他现在既不骂人也不埋怨，这里面铁定有猫腻啊！
　　陆云当既就神念一起。
　　直接内视起被包裹在体内的创世之刃的情况。
　　然而乍一看，没什么，创世之刃静静地躺在身体里。
　　就像是一个伤员在等待着被抬上担架。
　　而当陆云的目光放在那些金色的液体上的时候。
　　立马就发现了猫腻。
　　创世之刃确实是折断了，但是却没有断开。
　　折断的位置还有一丝丝刃身连在一起。
　　其中就有数滴金色液体停留在裂缝之中进行修补。
　　至于其余的液体更是直接覆盖在创世之刃上。
　　把创世之刃和陆云身体一起当成了城墙。
　　“好啊！”
　　“我说你怎么吃这么大的亏都能这么冷静。”
　　“原来是泡到了这堆金色液体啊！”
　　陆云直言不讳的就戳穿了黑衣的谎言。
　　“嘘！”
　　“小声点，别让花听见了，这东西对我有用！”
　　“你再嚷嚷等下它听到收回去了。”
　　黑衣打算闷声发大财。
　　看这些金色液体现在的样子，只要陆云不作声。
　　等下打完了让它们留在刀上没一点问题。
　　陆云眼睛一眯鼻子一哼。
　　“瞧你那点出息。”
　　“就搞这么点还弄得跟做贼一样！”
　　“你就不能学学我聪明点！”
　　看到创世之刃没事，可能还会有大机缘。
　　陆云心里那块石头总算落了地。
　　这刀跟着自己闯南走北，上天入地。
　　说什么都不能毁。
　　哪怕打光棍……啊，不，想快了。
　　哪怕拿大爷来换，陆云也是二话不说。
　　毫不犹豫。
　　看着一切重新步上正轨。
　　陆云在脑海中回想了刚刚破碎之神帮忙那一锤。
　　他那把大锤子直接锤在了诸界吞噬者的那扇木门上。
　　把它打进了虚空之中。
　　既然是他有意出手，深红之王的投影一时半会儿应该没办法出来作祟了。
　　不过还是要小心！
　　毕竟他们的每一次捣乱，都意味着数不清的人会死去。
　　陆云想到这儿眼睛一眯。
　　“统妹，出来！”
　　统妹一蹦一跳，非常活泼。
　　“恭喜宿主，贺喜宿主。”
　　她这次学乖了，一出来就先祝贺。
　　免得又被陆云抓住机会脱裤子打屁屁。
　　哪知道这次陆云一本正经，正经到都不像平时的作风。
　　“统妹，你能帮我监控一股能力吗？”
　　“可以吖――”
　　统妹天真无邪，活泼灿烂，俨然一个邻家小妹妹一般。
　　“那你帮我盯着SCP-343的原始之力。”
　　“一旦它有什么异常反应，你第一时间帮我把它撤下来。”
　　“好的吖――”
　　统妹表面上笑颜如花。
　　暗地里夹紧了腿，双手放在在后面提溜着自己的黑丝袜。
　　时刻防备着陆云又上来脱。
　　“行了。”
　　“没你事了。”
　　可惜陆云这次正经的不像话，简直圣如佛，让统妹都有些不习惯。
　　统妹一边往回走小脑瓜子一边在想。
　　“咦？”
　　“这坑比宿主难道对我没兴趣了了吗？”
　　“要不下次出来换个吊带试试……”


第595章 花的复原
　　一切的问题都被陆云解决了，现在万事俱备，只欠东风。
　　陆云表面上是在静静地的等着花被修补好。
　　内心却十分警惕的盯着整个宇宙的一举一动。
　　时间一分一秒过去。
　　陆云体内的上百种能力还在持续不断的吸收能量。
　　然后当原始之力被陆云有意压制。
　　创世之刃躺在那儿虚不受补的时候。
　　其余的八股能力硬是没一股能像饕餮兔的能力那般蹿升。
　　陆云看到这种情况也没有办法去偃苗助长。
　　今天这情况饕餮兔的能力是占尽了天时地利人和。
　　这简直就是为它量身定做的主场。
　　其他的能力不是这个命没法比的。
　　没过多久。
　　“嗒！”
　　大花发出一声轻微的响声。
　　花瓣上最后一条被砍出来的大裂缝也被金色液体修补完毕。
　　大花的四片花瓣包裹着整个花骨朵在宇宙中慢慢的旋转起来。
　　下一刻……
　　暗淡已久的花骨朵又重新焕发出五彩斑斓的神光。
　　照的整个宇宙熠熠生辉，让人目眩神迷。
　　紧接着花骨朵越转越快，色彩也越来越绚烂。
　　没过多久。
　　当一片绿色叶片从花骨朵的下方长出来的时候。
　　花骨朵的光芒达到了最耀眼的程度。
　　旋转的速度也达到了极致。
　　“嗒！！”
　　情况突转。
　　极速旋转的花骨朵在转的最快的时候急停了下来。
　　然后……
　　陆云就看到了宇宙中谁都没有见过的最惊艳一幕。
　　花开了！！
　　五彩斑斓，绚烂夺目的花瓣在一瞬间绽放。
　　耀眼的光芒一下就爆发出来。
　　最外围的四片花瓣带着里面无数的小花瓣一起轻轻摇曳。
　　看的人心醉神迷！
　　然而哪怕是面对这么美妙的一幕。
　　陆云也是丝毫没有放松警惕。
　　花合拢的危机已经体验过了，而花盛开也同样不意味是件好事。
　　上万年前的大脚怪就是灭族于花开之日！
　　陆云神念一起，察觉到伴随着花瓣摇曳出去的。
　　还有一股神奇的力量。
　　距离花最近区域的星球被这股力量一碰。
　　包裹在他们上面的淡黄色泡沫凭空消失。
　　而他们下面的暗涌则带着它们开始往回走。
　　陆云内心一颤！
　　花的举动看上去竟然是在试图复原这个残破的宇宙！
　　花摇曳出的力量以极快的速度就传递到了整个宇宙的边缘。
　　那些力量经过的地方。
　　所有死气沉沉的星球连带着下面的负光子快速消失于无形。
　　陆云惊喜的发现大湮灭被解除了。
　　自己真的从大湮灭中挺了过来！
　　花瓣持续摇曳。
　　庞大的宇宙中又出现了一幕奇景。
　　所有没受损的星球被花从哪儿拉过来的。
　　又被花送回了哪里去。
　　陆云的目光一直在星球之中来回跳跃。
　　看了很久也没有看到一个新的星球出现。
　　看来花不是在重造这个宇宙，那些消失的就真的永远消失了！
　　陆云心里一下变得很失落。
　　怎么连亚伯这个死不了的人都彻底死了吗？
　　为什么到现在还察觉不到他的存在？
　　没了大湮灭。
　　陆云的「四缸涡轮增压发动机」也没有再继续开着的必要。
　　全部关停之后。
　　轰隆隆了这么久的声音也终于停了下来。
　　陆云的腹部依旧被金汤包裹着，里面还有些正反光子没湮灭完。
　　还得再等一会儿才撤。
　　“咻！”
　　一道黑色的身影一闪，黑衣从创世之刃里面飞了出来。
　　陆云一看他好好的，忍不住打趣。
　　“呦！”
　　“不是腰断了吗，哪儿呐？”
　　“这不还没把金色液体泡到手，怎么就舍得出来了？”黑衣嘿嘿一笑，避而不答。
　　“这里既然搞定了，我也该回去了。”
　　“再晚就免费的顺风车都没了！”
　　黑衣望向一个方向，那是一个他之前所在的平行宇宙。
　　陆云和他并肩战斗，配合默契，这场生死之战要是没有他的帮忙。
　　早就输的裤子都找不着了。
　　更别说还能复制到诸界吞噬者的能力以及后来的自行登顶至高神性。
　　听到他要走，陆云的伤感情绪一下就涌了上来。
　　“既然都来了，不去紫星上逛逛？”
　　黑衣淡然一笑。
　　“呦！”
　　“我又不是个妹子，你约我约的这么起劲干嘛？”
　　陆云要不是腹部还没好，按照以往的脾气一脚就踢上去了。
　　“我去你的！”
　　“走，赶紧走，别碍老子眼！”
　　花瓣感受到黑衣不属于这里，在他一出现的时候。
　　一股力量就轻轻的送了过来，带着他飘向宇宙深处。
　　“送我的车来了，我真走了！”
　　“别想我。”
　　“有缘还会再见的。”
　　黑衣很洒脱的朝陆云挥了挥手，逐渐消失在宇宙里。
　　“这家伙！”
　　陆云送走了黑衣，又剩孤家寡人一个。
　　等的没事做的时候检查了一下自己的两只手臂。
　　发现里面构筑出来的两个仓库都被那些光子快堆满了。
　　这么庞大的数量。
　　远远不是逃逸到腹腔里面的那一点能比的。
　　这些东西要是不找个地方放出去，只怕以后也是个大祸害。
　　陆云眉头一皱，想趁着金色液体还在。
　　要不要把它们反逼出来湮灭掉。
　　就在这时候，腹腔里面最后的一对正反光子也湮灭消失。
　　正当陆云不知道金色液体会何去何从。
　　整个金色圆圈突然一分为二，一个向左，一个向右。
　　分别缠上了陆云的手臂，很快就没入了进去。
　　没过多久，体内的两个光子仓库分别被两个金色的圆圈给围了起来。
　　陆云看到这儿一下笑出声了。
　　这算是不花钱请了两个专职的保安吗！
　　赚了！
　　有了固若金汤的保安看守仓库，陆云的担心下降了许多。
　　不仅如此，脑袋中还突然多了一个其他的想法。
　　要是能想办法分别控制这俩种光子投放到指定的地点。
　　那岂不是就可以造出人为的湮灭！
　　这可是一种很强的攻击手段啊！
　　陆云越想越觉得这个有搞头，打算找机会去尝试下。
　　腹腔没了湮灭反应。
　　陆云的腹部也在大爷生命之力的催动下迅速复原。
　　该有的器官全部长了出来。
　　陆云神念一起，庞大的身躯急剧缩小。
　　很快里就变成了原来的样子。
　　就在陆云等候的这段时间里，花复原的也差不多了。
　　一条绿色叶片做成的宇宙之桥从花瓣下方伸出来。
　　一直伸到陆云脚下。
　　当陆云踏上去的那一刻，一切仿佛如时光倒流。
　　一个浑身布满暗红色纹身的高大男人，怀里搂着一个娇小的女人，茫然的站在桥上。
　　17站点的一间房间，一个发着蓝光的虚影突然闪现出来。
　　该隐先是茫然的看了一眼自己。
　　然后露出了灿烂的笑容！


第596章 我来带你们回家
　　陆云身影一闪，整个人轻松跨越宇宙，到了亚伯面前。
　　“咦？”
　　“陆云？”
　　“你也死了？”
　　亚伯两只眼睛里全是疑惑，有点没想明白。
　　陆云伸手就是一铁板栗子敲上去，然后一脚踹了过去。
　　“死你妹啊！”
　　“老子活的好好的。”
　　“你们怎么回事，怎么会突然出现在这里？”
　　鸢尾看到陆云要踢人，小小的身体毫不畏惧的扑了上来拦在前面。
　　“不准欺负我家亚伯！”
　　亚伯一伸手把她拎着鸡崽子一样拎在手里。
　　然后轻轻放到身后。
　　颇有种大人说话小孩子别捣乱的即视感。
　　“我不知道啊。”
　　“我只记得我和我……该隐一起砍了这花一刀。”
　　“然后这个仅剩最后一点的叶片就把我们俩裹到了一起。”
　　“没过多久鸢尾也进来了。”
　　“我们三个人浑浑噩噩的不知道飘荡了多久。”
　　“再出来之后就看到你来了！”
　　陆云听到亚伯这么说，脑海中一浮现出该隐的脸。
　　发现他已经出现在了17站点。
　　“咦？”
　　陆云眉头一皱。
　　这是花主动保全了亚伯、该隐、鸢尾三个人吗。
　　为什么？
　　陆云十分不解的看向花，发现它花瓣上的裂纹依旧存在。
　　哪怕大湮灭解除了也一直没有消失。
　　“陆……陆云。”
　　“潘多拉……其他人……”
　　亚伯神情严肃，说话少有的吞吞吐吐，鸢尾也是一脸沉重的把头从他胳肢窝底下伸出来。
　　静静等候着陆云的回答。
　　陆云脑海中一一闪过那些熟悉的面孔。
　　发现绝大部分都停留在原地一动不动。
　　只有少数的几个在不远的地方有活动的迹象。
　　陆云又想起了那些被毁灭掉的星球，他们直到最后一刻也没能够重新出现。
　　“大部分很可能已经死了。”
　　陆云说这话的时候心情也很沉重。
　　这些面孔也算是老熟人了，却没能把他们救下来。
　　心里也很遗憾。
　　现在只能等回去的时候问问是死猴子。
　　看他有没有办法让SCP-机械降神单独把他们复制出来。
　　“死了。”
　　亚伯怔怔的看向叶片的尽头，那里重新出现了一个黑色的漩涡。
　　漩涡外面就是紫星。
　　“唉！”
　　陆云看着亚伯失魂落魄的样子，抬起手拍了拍他的肩膀安慰他。
　　“别想了，这样的大战很难不死人。”
　　“最起码他们没白死，是拯救这个世界的英雄。”
　　陆云看到亚伯对他的队友有这么深厚的感情，从内心感到欣慰。
　　本意是想多安慰他两句，让他往前看。
　　哪知道亚伯听了情绪格外的激动。
　　整个人气的浑身都在发抖。
　　“英雄个屁！”
　　“他们是被人害死的！”
　　亚伯的话一出，陆云的眉毛就皱到了一起。
　　“被人害死？”
　　“什么意思！”
　　亚伯少有的愤愤不平，要是换成别人站在眼前。
　　他一个字也不会多说。
　　直接冲回去抽出两刀就把那该死的人给砍了泄愤。
　　然而现在是陆云站在面前，他不仅是想报仇。
　　还想向陆云诉说他们兄弟所受到的冤屈。
　　亚伯口才不是很好，但是当他把事情的来龙去脉说完之后。
　　陆云肺都要气炸了！
　　心头的怒火没地方发泄，一抬手体内蓬勃的力量倾泻而出。
　　轻易的就摧毁了一个没有生命的星系！
　　“陆云……”
　　“你！”
　　亚伯和鸢尾都一下看呆了，这是什么级别的力量！
　　陆云经历了什么，怎么会变得这么强。
　　然而这里惊呆的不止他们两个，连大花也跟着抖了抖。
　　它这次「花谢花开」，本来不会搞得这么惨。
　　都怪陆云那两刀砍的太暴力了，让它受了这么严重的内伤。
　　刚刚亚伯说的话都被它听见了。
　　大花正想找个机会报复一下陆云。
　　立马就想到把屠杀潘多拉队员的现实篡改一下。
　　把罪名安到陆云身上。
　　让紫星宇宙所有人都认为是陆云屠杀了他自己的人。
　　然后就……
　　大花想想这个计划都开心。
　　然而看到陆云的暴脾气，立马就吓出了一身的冷汗。
　　这是个狠人，惹不起！
　　大花本来想算了，可是忍一时越想越气。
　　虽然黑化肥是他们送过来的。
　　可是它堂堂宇宙之心！
　　难道就这么被人白砍三刀连屁都不放一个吗？
　　惹不起陆云，还惹不起那把青色的刀吗！
　　就它砍的最凶！
　　大花决定了，就把罪名安给那把破刀。
　　它因为陷入狂暴杀屠杀了潘多拉之盒的队员。
　　而他的主人不仅纵容自己的武器行凶不阻止。
　　事发之后还有意隐瞒。
　　嘿嘿嘿，一石二鸟，完美。
　　大花的花瓣摇曳着正要把篡改的现实发送出去。
　　哪知道在它胡思乱想的这段时间里。
　　鸢尾也说出来了自己受到的不公平待遇和欺辱。
　　当她说到还是A?A冒着自杀的风险代价才把她唤回来的时候。
　　不仅亚伯攥紧了拳头。
　　陆云腹腔已经修复好的创世之刃更是金光闪闪般激射而出。
　　一下就炸穿了九颗没有生命的星球。
　　搞出了个九星连爆！
　　“特么的，欺人太甚！”
　　陆云气的浑身冒烟，一声大吼。
　　“你们回去之后谁也别去动他。”
　　“老子要带他亲自走一趟地狱！”
　　陆云一手抓着亚伯，亚伯抱着鸢尾。
　　三个人身影一闪就消失在宇宙之桥上。
　　大花愣愣的感受着那些碎裂的星球碎片，花瓣僵硬的停在宇宙中。
　　这把刀好像也不好惹……
　　石门外，陆云放下亚伯和鸢尾，三人沿着通道一路向上走去。
　　当陆云看到满地触目惊心的黑色怪物尸体时候。
　　立马就陷入了深深的自责之中。
　　自己早就应该要想到的，这些花粪既然当初能够污染机械降神。
　　那肯定也能污染其他的生命体。
　　再往上走，当陆云和亚伯看到碧姿的惨状、A?A的尸体。
　　两个大男人的心绪也再无法平静下来。
　　陆云眼眶一红，神念一起，创世之刃直接变大贴在地面上。
　　然后郑重的弯下腰去抱着A?A和碧姿的尸体放在创世之刃上。
　　三人一路往上，创世之刃上的尸体越来越多。
　　那些因为污染而爆炸了的尸体被陆云烧成骨灰。
　　然后被白色蚕茧包裹成一团团分别放置。
　　当三人走到斜坡下面的时候，这里的尸体最多。
　　死状最为惨烈！
　　一些被污染的尸体察觉到有活人靠近，又要自爆。
　　陆云头顶的小花花瓣轻轻一摇曳，随即云淡风轻。
　　陆云亲力亲为，俯身抱起每一具残缺不全尸体的时候都在他们耳边轻声说了一句。
　　“兄弟，我是陆云。”
　　“对不起，我来迟了，我带你们回家。”


第597章 死不悔改
　　当偶尔有陆云叫不上来名字的时候，亚伯在一边郑重的做了补充。
　　然后没过多久，在残乱的尸体中间。
　　陆云翻出了一个不认识的女人头颅。
　　而护在她上面的尸体，查出来是鲁斌的身份牌。
　　亚伯见状走上前解释。
　　“她叫伊莲，在和Densenten等电梯的时候。”
　　“Dentensen为了独自逃命把她给爆头枪杀了！”
　　“鲁宾对她一见钟情，至死都在守护着她的尸体。”
　　亚伯的话说的鸢尾眼泪止不住的流。
　　她明白那是一种什么样的爱。
　　就好比她自己，如果让她为了救亚伯去死。
　　她也会毫不犹豫。
　　就算救不活，能死在一起也是一种荣幸。
　　陆云的目光放在女人被打烂的头颅上。
　　一个白色蚕茧从创世之刃上飞下来包裹住了她。
　　也把她放到了创世之刃上，和鲁宾被炸碎的躯体挨在一起。
　　“伊莲，我不会让你白死。”
　　“我保证！”
　　陆云最后在这里转了几圈。
　　直到把死在这儿的每一个潘多拉特遣队员能收集到的尸体收集完毕。
　　陆云珍重的站起身，像喊灵一样庄严的大喊。
　　“全体潘多拉之盒的兄弟们。”
　　“回家！”
　　陆云神念一起，创世之刃上又飞出两个白色蚕茧包裹住了亚伯和鸢尾。
　　也把他们俩带到了刃上。
　　陆云在前头飞，创世之刃在后头跟随。
　　等到飞出铁屋顶的时候。
　　在外头守门的两个特遣队员和退出去的四个特遣队员看到陆云一行人的身影。
　　立马哭的泣不成声。
　　“陆神……”
　　“队长……”
　　六人眼泪哗哗的流。
　　陆云神念一起，创世之刃飞出六个蚕茧裹住了他们。
　　把他们全裹了上来，
　　“别哭，回家了。”
　　陆云带着创世之刃就要往19站点而去。
　　亚伯站出来快速指了一个方位。
　　“陆云，那边还有我留的一个负责通讯的兄弟……”
　　“去带上他一起吧。”
　　陆云调转方向，一下就来到了亚伯最先驻守的哨点。
　　“特洛伊！”
　　亚伯站在创世之刃上大喊。
　　陆云神念外放。
　　“别喊了，这里面没人，他应该是走了。”
　　亚伯眉头一皱，目光扫了一圈院子。
　　果然给他留的车子也已经不见了。
　　“走吧，先回19站点，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　陆云带着创世之刃冲天而起，直奔19站点。
　　“死猴子，出来找打，我不在的时候你都干了什么好事。”
　　“让自己人受这么大的委屈！”
　　陆云人还没到，宏大的声音就响彻整个19站点的上空。
　　“云哥！”
　　布莱特惊喜交加，快速从房间里面跑了出来。
　　冲进了院子里。
　　“哗！”
　　陆云身影一闪。
　　带着创世之刃以及上面的英雄和英灵也一起出现。
　　“趴！”
　　陆云下去就是重重一脚，直接把布莱特踹上了屋顶。
　　“云哥――”
　　布莱特蹲在屋顶委屈兮兮也不敢下来。
　　“别叫我云哥，我不在你就是这么照顾兄弟的？”
　　“让人骑到脑袋上拉屎撒尿来了！”
　　陆云的声音状若洪钟，整个站点里的人都听的见。
　　就在陆云找死猴子问罪的时候。
　　站点里面的其他人，包括劳伦斯，已经回来的张峰，Kondraki，敖天，打火机等也快速跑了出来。
　　一个特遣队员快速走到陆云面前。
　　“陆神，你错怪布莱特博士了。”
　　“我们能从17站点跑出去，全靠布莱特博士和Kondraki博士从中帮忙。”
　　“不然我们连武器装备都没有。”
　　随着花的修复，此时外面的世界也已经基本恢复了原样。
　　所有人不像一开始那样一问三不知。
　　陆云把那个特遣队员拉到一边。
　　“你不用给他洗白，这一脚他挨的不冤！”
　　“到现在都还在让那个最该死的人还活的好好的。”
　　“这就是他死猴子的失职！”
　　陆云报仇不过夜，过夜睡不好觉，数落完死猴子之后身影一闪。
　　没过多久，陆云手里就提溜着一个人现出了身影。
　　“陆云，你想干嘛？”
　　“你平白无故凭什么冤枉我！”
　　“是你的兄弟屠杀了整只潘多拉之盒！”
　　“你别想让我给你们当替罪羊！”
　　Dentensen内心惊恐不已，但嘴上却还在强装镇定。
　　打死不认。
　　陆云一踹在他腿上，踹的他跪在所有的英灵面前。
　　一伸手就从创世之刃上把伊莲的头捧了下来。
　　放在他面前。
　　“来！”
　　“当着被你打死的这个女人的头说。”
　　“说不是你干的！”
　　伊莲死状恐怖，脑袋后面被打出一个大洞。
　　还有脑浆留在里面。
　　整个头颅看起来鲜血淋漓。
　　Dentensen问心有愧，看了一眼不敢再看第二眼。
　　但是仍然逼着眼睛说瞎话。
　　“欲加之罪，何患无辞。”
　　“你就是仗着你实力强，强行逼迫我认罪。”
　　“让我给你的兄弟亚伯顶罪，我告诉你。”
　　“这不可能！”
　　Dentensen虽然胆小，但是不傻，他知道只要承认就死无葬身之地。
　　咬死不认或许还有一线生机。
　　“呵呵，顶罪，亏你说的出口。”
　　“你……”
　　陆云正要骂他不知廉耻的时候，突然察觉到一丝异常的能量波动席卷了整个紫星。
　　陆云头上的小花有所感应快速浮现而出一阵摇曳。
　　然而阻挡不住，这股能量波动来自于大花的第四片花瓣。
　　现实……
　　小花没有，它改变不了也抵抗不了现实。
　　顷刻之间。
　　在整个紫星该知道的人脑海里，屠杀潘多拉之盒的刽子手无一例外的统一认知变成了亚伯。
　　陆云眼睛一眯，浑身杀气外露。
　　“我前脚才走，你后脚就皮痒痒了是吧！”
　　陆云也感受到了那股被篡改的现实认知。
　　知道能推动这么大范围的能量波动的。
　　除了花，找不出第二个。
　　只是陆云不明白花为什么要帮Dentensen。
　　但不管是谁来帮，他今天都必须死。
　　陆云一伸手就抓住了Dentensen的手臂。
　　Dentensen情绪万分激动，扯着嗓子大吼。
　　“大家快来看。”
　　“所谓的陆神公报私仇，欺负弱小了。”
　　“他不配为神！”
　　在他的泼妇骂街声中。
　　19站点的一部分工作人员看向陆云的眼光都变得有些怪异。


第598章 公开审判
　　哼！”
　　陆云嘴角上扬发出一声冷笑。
　　“你算个什么东西，也敢在我耳边聒噪。”
　　“扰乱视听！”
　　陆云一把抓着他的后衣领就要走。
　　就在这时候，在场一众主管的手机同时响起。
　　“嘀嘀……”
　　布莱特一看号码，立马从屋顶上蹦了下来。
　　“云哥，稍安勿躁，等我接个电话再说。”
　　“好吗？”
　　“求你了。”
　　看到陆云没表态，布莱特内心忐忑的按下接听键。
　　手机里头立马就叽里呱啦传出来一大堆怒吼声。
　　命令他立刻、马上想办法保护住Dentensen的安全。
　　立即派人把他护送回去，无论如何要稳住陆云不要乱来。
　　布莱特从电话一接听就没机会开口。
　　再一看其他的三位主管都是一样。
　　每个人都被骂的狗血淋头。
　　布莱特一开始被骂的时候还嘴角抽搐，到后来脸色反而越来越平静。
　　抓着手机开始了影帝级表演。
　　“喂？”
　　“听的到吗？”
　　“喂！”
　　“哎，信号不好，你说什么，随便陆云怎么处理是吧。”
　　“这不好吧！”
　　“什么，让我们不用管。”
　　Kondraki心思活络，看着布莱特说着和电话里完全相反的话。
　　立马就配合上了。
　　“喂！”
　　“你大声一点，听不清！”
　　“你们O5是没吃饭吗，说话啊？”
　　“再不说手机没电了！”
　　“啪！！”
　　莽哥就是莽，管他谁的电话，二话不说直接挂了。
　　还顺便关了机。
　　再一抬手伸到张峰耳边，把他的手机也拿了过来。
　　“张峰，你这有没有信号？”
　　“也没啊！”
　　“那你也别接了，咱们这儿就布莱特博士的有。”
　　“别占他的信号。”
　　“等会儿让他传达就行了。”
　　莽哥听都懒得听张峰手机里面再说什么。
　　说完直接摁掉。
　　张峰嘴角一笑，神情自然的看向劳伦斯。
　　劳伦斯听着手机里头铿锵有力的骂声。
　　一点也不像信号不好的样子。
　　然而当布莱特挂掉电话，和Kondraki的两道目光一起射到他身上的时候。
　　劳伦斯：“喂？”
　　“喂！”
　　“你大声点？”
　　“什么，你说什么？”
　　“19站点炸了没，没炸啊，好的很！”
　　“啪！”
　　劳伦斯也讪讪一笑挂了电话，暗戳戳还关了机。
　　然后无奈的摇了摇头。
　　“最近的信号基建设施有点差，还没修复好。”
　　“真是麻烦！”
　　陆云看着他们卖力的表演，心里多少有些慰藉。
　　花虽然能篡改现实，但是改不了兄弟之间信任。
　　当现实和信任发生剧烈冲突割裂的时候。
　　很少有人能做出无条件信任的决定。
　　“你们……”
　　“你们都是一伙的，坑泄一气陷害我！”
　　Dentensen看着布莱特一群人的表演。
　　顿时就觉得不妙，一种来自于灵魂深处的恐惧逐渐涌了上来。
　　“无耻之徒！”
　　亚伯不善争辩，气的浑身发抖，手一伸就打开了虚空裂缝。
　　一怒之下就要抽出武器把他砍成八段。
　　然而里面空空如也，什么也抽不出。
　　黑色武器没了！
　　亚伯一下愣住了！
　　陆云一伸手拦住他。
　　抓着Dentensen的衣领把他旋转到自己面前。
　　一脸鄙夷的看着他。
　　“你之所以死咬着不松口，是不是觉得反正死无对证了。”
　　“我会爱惜自己的羽毛，不会为了损坏神的的声誉而对你出手。”
　　“对吧！”
　　“你想太多了。”
　　陆云瞟了一眼那些没立场又喜欢自作聪明。
　　内心充满着阴谋论的墙头草。
　　“这个世界。”
　　“能让我看在眼里，放在心里的从来不是像你们这样的货色！”
　　“我挡在前面冲锋陷阵也不是为了你这样的杂毛！”
　　“你到现在还能活着，只是因为沾了这些死去的人的光。”
　　“羽毛的黑白对我而言更是一个笑话。”
　　“你居然会傻到想用这种虚无缥缈的东西来束缚我！”
　　“我要杀你，根本不会在意任何人的眼光。”
　　“我心中自有黑白！”
　　“明白吗？”
　　陆云说的Dentensen脸色惨白。
　　花不知道是有意还是无意，并没有篡改他的现实认知。
　　所以他心里清清楚楚的明白他做了什么。
　　然而为了活着，为了活下去！
　　他认为这并没有错，人的本性就是这样。
　　人为财死，鸟为食亡，该死的是那个不知好歹挡路的人。
　　明明他可以先走，为什么要和那些人一起等死。
　　这里每个人要是被逼到他那个地步。
　　说不定都会做出和他一样的选择。
　　陆云看着眼前这个人没有一丝悔意的目光。
　　就知道他彻底没救了。
　　现在要捏死他就像是捏死一只蚂蚁。
　　让他死的太快反而是便宜他。
　　陆云身影一闪，去安排了一下。
　　没过多久，院子里就聚集了数只体型较小的SCP。
　　分别是173、096、影魔、黑暗之心还有恐怖老人。
　　这些SCP一出来就引起了不少的骚动。
　　好在其他四个SCP都听从陆云的指挥没有乱动。
　　只有恐怖老人是个例外。
　　这个坏蛋头子是个纯粹的坏蛋，作恶只是他的本性。
　　他没有一点人性。
　　被白色蚕茧控制住还在不停的扭动身躯挣扎。
　　陆云召集完了「陪审团」，当起了法官。
　　对着人群一声大喊。
　　“所有人转身。”
　　“处男。”
　　“你自己把头套摘了，站到他面前去！”
　　陆云话一说完，所有人齐刷刷背过身去。
　　然后他们一想到背后还站着个173。
　　立马冷汗蹭蹭的流。
　　“好的，哥哥。”
　　096对陆云的话是千依百顺，陆云说什么他就做什么。
　　两米多高的身躯一站到Dentensen面前。
　　立马就给了他无穷的恐惧，比什么刑具都好用。
　　“刷！”
　　096取下头套扔在地上，轻微的落地声音炸的他寒毛直竖。
　　Dentensen紧闭着眼睛惊慌失措的嘶吼。
　　“别过来，别过来！”
　　“哼！”
　　陆云一声冷哼。
　　“小花生，你也站过去，和096一起站到他面前！”
　　Dentensen一听犹如五雷轰顶。
　　虽然他是闭着眼睛。
　　但那种恐惧感更甚，如潮水一样从四面八方将他包围。
　　压得他喘不过气！


第599章 陆法官的法律
　　众所周知，在基金会内部，173和096曾经是实打实的恐怖代名词。
　　虽然陆云来了之后这种威慑力削弱了很多。
　　但还是很容易让人回味起曾经被他们俩支配的恐惧。
　　“墩！”
　　173混凝土制造的身躯快速移动过去。
　　一下就矗到了Dentensen面前，
　　那种强烈的压迫感逼的Dentensen不得不睁开眼睛。
　　然后……
　　他就看到了旁边的那张脸。
　　“啊！！”
　　Dentensen一下就吓晕了过去。
　　“呜呜呜……”
　　096被他看到，迅速蹲下来掩面哭泣。
　　那伤心欲绝的声音听得在场所有人心里发毛。
　　陆云神念一起。
　　创世之刃上飙出一道冰冷的水柱直接射在Dentensen脸上。
　　“咳咳！”
　　Dentense被强行激醒，又回到了现实的噩梦里。
　　“哗！！”
　　096手一伸，快速伸过去抓起他的一条腿就要开撕。
　　173高速移动到他身后，两只手已经放到了他的脖子上。
　　“等一下。”
　　陆法官说话慢吞吞，一点也不着急。
　　声音一出，096的动作随即停止。
　　但双手还把他的一条腿牢牢的抓在手里。
　　173的按摩动作也紧紧贴着他的脖子。
　　Dentensen前胸后背流出来的冷汗比浇在脸上的冰水还要冰。
　　整个人不停的瑟瑟发抖。
　　陆云气定神闲的在院子里游走。
　　“别说我不给你生路，我现在问你什么。”
　　“你回答什么。”
　　“不要犹豫，不要想着去胡编乱造。”
　　“我的问题你要是都能对答如流并且没问题。”
　　“我亲自送你回去。”
　　陆云说完沉默了三秒钟，然后突然开口。
　　“潘多拉之盒的特遣队员是怎么死的？”
　　“被亚伯杀的！”
　　Dentensen回答的斩钉截铁。
　　陆云：“亚伯为什么要杀他们？”
　　Denrensen:“他发狂了，不认识人，疯狂的屠杀。”
　　陆云：“你为什么逃出去之后还要损坏出口通道？”
　　Dentensen:“我不能让他亚伯和那些怪物一起逃出来。”
　　陆云：“伊莲是怎么死的？”
　　Dentensen:“也是被亚伯杀的。”
　　陆云：“怎么杀的？”
　　Dentensen“用枪！”
　　陆云：“什么枪？”
　　Dentensen:“是……”
　　他突然意识到一个问题，亚伯从不用热武器。
　　更不会用枪。
　　“啊！！”
　　他稍微回答慢了一下，瞬间就感觉一股剧痛从腿上袭来。
　　急忙低头一看，发现右腿的整个小腿都被096给切断了。
　　鲜血如泉水一样的往外冒，整个人顿时就疼得脸色煞白。
　　陆云为了不让他晕过去，神念一起。
　　创世之刃里快速飞出了一道水柱覆盖在他的伤口上。
　　水一碰到他的伤口就迅速结冰，直接冻住了他的腿部神经。
　　阻隔了痛感。
　　陆云冷漠的站起身。
　　“你刚刚说亚伯陷入疯狂，是用枪杀的伊莲？”
　　他这话一出，19站点的众人几乎都心知肚明了。
　　“是！”
　　“我当时要跑出去了，他捡起一把枪要追杀我。”
　　“伊莲是为了救我才被他打死的。”
　　“我亲眼看着他一枪就打在了伊莲的后脑勺。”
　　“一点都没有手下留情。”
　　Dentensen咬着牙继续胡说八道。
　　“你这王八蛋！”
　　鸢尾气的七窍冒烟，上去就要撕了他的嘴。
　　陆云盯了她一眼，让她不要乱动。
　　“你知道潘多拉之盒里面谁爱上了伊莲吗？”
　　Dentensen茫然的摇了摇头。
　　“不知道。”
　　陆云笑了笑。
　　“你不会真的以为和亚伯一起进去的整个潘多拉之盒队员全死了吧？”
　　“不好意思，有人不甘心。”
　　“为了给他心爱的女人讨个公道，他忍辱负重苟活了下来。”
　　陆云说完转过了身，对着一间房间大声喊了一句。
　　“出来吧，鲁宾，你的仇人就在眼前。”
　　“叭！”
　　陆云话音一落，院子里的一间房门被拉开。
　　一个满身是血，浑身伤痕累累的血人从里面走出来。
　　他满身都是怒气。
　　一双带血的目光像是要吃人一样。
　　“Dentensen，你这个懦夫！”
　　“零点博士，你十几年的朋友死在你面前的时候你不敢去救他！”
　　“我和队长还有其他队员掩护你逃跑的时候。”
　　“你看到队长稍微支撑不住，就只顾着一个人逃。”
　　“你胆小怕事逃就逃，没人管你！”
　　“你为什么还要杀了我的伊莲？为什么！”
　　“你知道是谁最先找到你，救了你吗！”
　　“是伊莲！”
　　“你这个畜牲都不如的东西，杀了你的救命恩人！”
　　鲁宾的嘶吼声情真意切，说的在场的人无不动容。
　　尤其是鲁宾说的每一句话都是事实，全都重重的冲击在Dentensen心头。
　　其中零点博士的死更是他心头的一根刺。
　　被鲁宾这么一激。
　　Dentensen也情绪激动脱口而出。
　　“我给了她机会！”
　　“谁让她三番五次挡着电梯不让我走。”
　　“她就该死！”
　　“我拿出枪一枪就……”
　　Dentensen突然闭嘴，脸色变得极其难看。
　　“不！”
　　“刚刚是我乱说的，你们别信。”
　　“哼！”
　　陆云发出一声冷笑，打了一个响指。
　　走出来的鲁宾化作星光斑点，烟消云散。
　　“你诓我！！”
　　Dentensen这才知道上当了。
　　然而该说的不该说的他自己都已经说了出来。
　　陆云挥了挥手，173和096各自退后放开了他。
　　Dentensen提心吊胆的看着陆云，不知道他想干嘛。
　　陆云身影一闪，带着173和096两位金牌配角回了收容站点。
　　然后回到院子里。
　　“大家都转过来吧，刚刚他说的什大家都听见了。”
　　“我这个人说到底还是很公平的。”
　　“大家没什么意见的话……”
　　“我就判刑了。”
　　陆云手指一点，一个诺大的蚕茧把Dentensen和其他人隔开。
　　然后右手轻轻一丢，就把恐怖老人给丢了进去。
　　Dentensen一看这情况一下就炸了。
　　自从经历了上次的危机之后，他对这些黑色的怪物都带有深深的恐惧。
　　当下就吓得鬼哭狼嚎，连滚带爬，丑态百出。
　　“陆云，我错了。”
　　“我承认什么都是我做的，是我贪生怕死害了潘多拉的人。你饶了我。”
　　“我一辈子给你做牛做马……”
　　可惜他话还没有说完，就被恐怖老人给拖进了黑色的门里。
　　“啊！！”
　　凄惨的叫声从里面传了出来。


第600章 魔鬼中的天使
　　陆云听着惨叫声，身影一闪就跟着飞进了门里。
　　恐怖老人正拖着自己的猎物往深处走。
　　察觉到又有人进来了，立马一回头。
　　等到一发现是陆云，眼睛一眯。
　　“怎么？”
　　“你反悔了？”
　　“这已经是我的猎物了，你别想拿回去！”
　　恐怖老人黑漆漆的爪子直接插进Dentensen肩膀的肉里紧紧抓着。
　　疼得他眼泪横流。
　　陆云身上散发出淡淡的光芒，就像穿透黑暗而来拯救世人脱离苦海的神明。
　　浑身布满了圣洁的光辉。
　　Dentensenn一看到唯一能救他脱离苦海的人还站在眼前。
　　立马眼泪鼻涕一起下，大声的哀求起来。
　　“陆神，救我！”
　　“我真的知道错了，您饶我一命。”
　　“我一定会报答您。”
　　陆云给过了他机会，结果在最后一刻也没看到他的善意。
　　他之所以变成这全是他咎由自取。
　　要是心软把这种人放出去，以后他再害了人。
　　那自己就是间接的刽子手。
　　这种农夫与蛇的事情，陆云才不会傻到去做。
　　“不用紧张，我进来就是交代你一个事。”
　　“你听好了。”
　　“如果他七天之内死了。”
　　“你，给他陪葬！”
　　“如果他七天以后还没死，你就得死！”
　　“明白吗？”
　　陆云的话一说完，Dentensen的脸一下就黑了。
　　这什么意思？
　　这是连死都不要他死痛快了，还要折磨他七天七夜！
　　“陆云！”
　　“你这个冷血无情的人，我都这么低三下四的求你了。”
　　“你为什么还不放过我！”
　　“我咒你不得好死！”
　　“我咒你身边的人全部死绝！”
　　Dentensen知道求陆云没有用了，一下把心里的怨恨全发泄了出来。
　　恐怖老人听着这些怨恨的话语，嘴角露出冷笑。
　　然后一伸手就把黑色的手指塞进了Dentensen的嘴巴里用力一扯。
　　“唰！”
　　一条带血的舌头被他活生生扯了下来。
　　Dentensen满眼惊恐，疼的两脚乱蹬。
　　大股的血液从嘴巴里往外冒。
　　恐怖老人拿着手里的舌头在鼻子面前嗅了嗅。
　　这鲜血的味道让他闻起来心旷神怡。
　　他伸出舌头舔了一下滴滴答答的鲜血。
　　露出陶醉的神情看向陆云。
　　“想不到你也是一个恶魔，折磨起人来比我还可怕。”
　　陆云脸上云淡风轻。
　　“别瞎说，我是神，还要教导世人一心向善。”
　　“哪能是魔鬼。”
　　“呵呵。”
　　恐怖老人发出毛骨悚然的笑声。
　　“你倒是连虚伪都懒得掩饰了。”
　　陆云也不反驳。
　　“我刚刚算了一下，他直接害死了我十三个人。”
　　“只折磨七天有点便宜他了。”
　　“这样吧，一人一天，十三天刚刚好。”
　　“你知道怎么做吧！”
　　陆云一个笑脸丢过去，恐怖老人看得心里一阵发毛。
　　这个人神魔一体，做事不拘泥于世俗的看法。
　　要是他哪天对自己下了杀心，恐怕是说杀就杀。
　　绝对不会犹豫半分。
　　“放心，你随时都可以进来验货。”
　　“你的事，我绝对上心，保证给你弄的好好的。”
　　恐怖老人一改往日头铁的模样，甘愿屈服于陆云。
　　“那就好。”
　　陆云留下一句轻飘飘的话，身影再一闪又飞了出去。
　　然后带着整个蚕茧连人带地上的黑色洞穴一起搬到了一块空地。
　　陆云不担心他们俩能跑出去，忙完了这个又回到了院子里。
　　“哥哥。”
　　影魔很乖巧的跑了上来，黑暗之心憋了好久没说话。
　　都快憋坏了。
　　刚刚他在一旁听了个大概，也听明白了发生什么事。
　　闲的无聊的他想给自己找份活干。
　　当一当打工人，立马就上前自我推荐。
　　“陆神，那孙子干的破事我都听明白了。”
　　“这是人干的事吗？”
　　“你把他交给我来折磨啊！”
　　“我有一百种方法虐的他痛不欲生。”
　　“绝对做到让他生而为人，他很抱歉。”
　　陆云撇了他一眼。
　　“不用了，恐怖老人和那些黑色怪物很像。”
　　“选他是最好的选择。”
　　“你既然出来了就带着我小老弟随便逛逛。”
　　“逛完了你们俩自己回去，我还有一堆事忙不赢。”
　　陆云说完身影一闪就原地消失。
　　下一刻……
　　黄石公园地下深处。
　　陆云怒气冲冲手持金光闪闪的创世之刃从石门里冲了进去。
　　一下就到了大花面前。
　　“你牛逼了啊！”
　　“皮又痒痒了是吧！”
　　大花在陆云进门的那一刻就由实转虚。
　　四朵花瓣一起摇曳。
　　陆云头顶的小花也浮现而出，以三对四。
　　落于下风。
　　但大花一刻也不敢停留，立马就旋转走了。
　　直接往宇宙深处转。
　　“怎么，干了坏事想溜之大吉啊！”
　　“没门！”
　　陆云身影一闪就要追，大花身上突然光芒大作。
　　四片花瓣上的那些裂缝很突兀的显现出来。
　　好像是故意现给陆云看一样。
　　“啥意思？”
　　“显摆啥啊！”
　　“就你吃亏了。”
　　“算你跑的快！”
　　陆云最强大脑转的飞快，很快就明白了花表达的意思。
　　自动在脑海里就给花配了音。
　　“你们砍了我三刀，我报个小仇不过分吧？”
　　陆云看着它跑远，也不打算追了。
　　追上去也不能真的砍了他，一扭头就从宇宙里冲了出去。
　　陆云把石门关好，脑子里现出一个张脸。
　　一下又从原地消失。
　　下一刻……
　　17站点，该隐的房间里，他正正襟危坐在桌子面前。
　　手里拿着特殊的纸笔在记录着东西。
　　陆云悄无声息的出现在他背后。
　　“写什么呢？”
　　陆云拍了拍他肩膀，凑上去一看。
　　该隐写的内容标题很长。
　　“关于现有世界刚经历一次大型CK级现实重构所造成的TK级时间线破碎和修复的结论。”
　　陆云也配备了最强大脑，一目十行。
　　看完立马就皱奇了眉。
　　“你在写花？”


第601章 战火又起
　　陆云虽然自己也有最强大脑。
　　但是脑袋里面装的东西可没办法和该隐相比。
　　那完全是大海和小湖泊的区别。
　　“你来了。”
　　看到陆云出现在身后，该隐没有一丝遮掩。
　　反而大大方方的侧开身体让陆云看。
　　陆云不是扭捏的人，知道能让该隐动笔的东西不简单。
　　立马就挑出其中的重点一目十行的看了下去。
　　“宇宙之心的修复，就像花瓶被摔坏后的修复一样。”
　　“粗略看起来没有区别，但仔细去看还是能看出差异。”
　　“无论是破碎后的宇宙还是修复好的花瓶。”
　　“上面都存在着细微的缝隙。”
　　“花瓶的缝隙我们可以用放大镜去捕捉到。”
　　“而关于时间裂缝的存在，我们只能从事件的顺序中找到答案。”
　　“因为有时间裂缝的存在，会让事件在发生的时候无法从一而终。”
　　“其中存在着我们无法解释的断开。”
　　“这也是为什么所有指向前潘多拉之盒队长亚伯屠杀队员的诸多时间线无法有效的衔接起来。”
　　“这在时间上存在着悖论。”
　　“因此在一定程度上可以证明亚伯并非是屠杀潘多拉之盒队员的人。”
　　……
　　陆云看完了其中的重点，抬起头看向该隐。
　　“你这是打算给你那二愣子弟弟向O5申冤？”
　　“不用这么麻烦，这事我已经搞定了。”
　　“现在19站点谁都知道亚伯是被冤枉的。”
　　“全是Dentensen搞得鬼。”
　　“下一步我让死猴子直接带我去找O5。把这个事情说清楚就行了。”
　　“他们脑子里那根筋要是还扭不过来我就再去找花。”
　　“逼着它把篡改的现实改过来就好了。”
　　该隐快速摇了摇头。
　　“你的方法我已经知道了。”
　　“但这是你的方式，不是基金会的方式。”
　　“基金会和O5这边的事你就别插手了。”
　　“交给我吧，我能处理好。”
　　该隐望向陆云的眼睛里透露出真诚的感谢。
　　陆云看着他信誓旦旦的样子，也不再说什么。
　　只是脑海中反复琢磨着从他那儿得来的一个词。
　　“TK级时间裂缝场景！”
　　这所谓的时间裂缝和大花花瓣上的裂缝有关系吗？
　　如果按照该隐所说，大花重新恢复之后。
　　为了保持整条时间线的完整。
　　它就得让任何事情的发生都和恢复之前保持一个连贯的状态。
　　那这么一来的话。
　　因为它拉拢其他宇宙过来并且放出「花粪」污染生物从而导致潘多之盒队员覆灭的这条时间线。
　　也得清晰的呈现出来！
　　可结果却变成了亚伯屠杀了整个潘多拉之盒的人。
　　所以说花的目的难道不仅仅是想报复亚伯那么简单！
　　它可能单纯的就是想找一个背锅的存在。
　　好让它可以掩盖点什么东西。
　　至于谁最合适，陆云稍微一想心里就明白了。
　　难怪它这么好心不惜护住亚伯，甚至连该隐和鸢尾都保下来了。
　　原来是为了这个目的！
　　可是它如此费尽心机到底要掩盖什么呢？
　　是花「粪」的污染，还是湮灭的过程，还是黑化肥的作用？
　　可是这些自己都看的清清楚楚啊！
　　他掩盖有什么用？
　　这不是掩耳盗铃吗？
　　陆云一时半会儿也迷糊了，这事情的内幕似乎没那么简单啊。
　　“你弄吧。”
　　“我搞其他的去。”
　　陆云要做的事情多了不得了，完全忙不过来。
　　这会儿使劲想也想不出个结果，还不如先把不费力的事情办了再说。
　　陆云和该隐打完招呼，脑袋里出现了一个白眉红嘴的面孔。
　　身影一闪，整个人就从该隐这里消失。
　　邪神逃出来有一段时间了。
　　一个人漫无目的的在这个星球上逛了一圈。
　　也算是稍微熟悉了下这个世界的风土人情。
　　他做事谨慎，稳妥。
　　没确定陆云是生是死，看到人都是绕着走。
　　一点也不像那些一跑到一个新世界就得意忘形肆无忌惮烧杀抢虐的炮灰神。
　　他是一点也不给打算给陆云抓他把柄的机会。
　　苟的不能再苟了。
　　这会儿逛累了。
　　刚找到一个山清水秀，鸟语花香的地方歇歇脚。
　　突然感觉背后一阵寒毛直竖。
　　“紫星好玩吗？”
　　陆云一脸笑嘻嘻，人畜无害的站在邪神身后。
　　“你果然没死！”
　　“你怎么……”
　　邪神一看到陆云惊讶的脱口而出。
　　两条白色的眉毛往上跳动，看起来喜感十足。
　　陆云慢吞吞走过去，一双眼睛变成似笑非笑的盯着他。
　　“怎么，你很希望我死吗？”
　　“我不是让你站那儿别动吗，结果你跑的挺快啊。”
　　“连我两个兄弟都拦不住你。”
　　邪神一看陆云是过来算账的，白脸涨的通红。
　　“不是。”
　　“这个……”
　　“那个……”
　　“当时……”
　　邪神一时半会儿也找不出一个合适的理由。
　　急得额头大汗淋漓。
　　陆云从亚伯那儿了解过了他的信息。
　　知道他一心只是想着逃跑，并没有做出伤害人的事。
　　“行了，看在你没有胡作非为的份上。”
　　“不追究你了。”
　　“不过你跑的太快了，错过了宇宙顺风车。”
　　“你要想回你原来的世界，只怕是回不去了。”
　　邪神听了陆云的前半句转惊为喜。
　　等听到后半句的时候脸上又露出了懊恼的神色。
　　对他来说。
　　能回去总比待在这个人生地不熟的地方要好。
　　陆云看他好歹也是个神，多少也有点用。
　　“行了。”
　　“任由你这样在外面闲逛也不是个事。”
　　“跟我走吧，不会亏待你。”
　　陆云向他抛出了橄榄枝。
　　“行！”
　　邪神是个聪明人，知道什么时候低头最好。
　　立马就点头答应。
　　陆云笑着飞过去，抓着他身影一闪就回到了19站点。
　　“死猴子，我给你带回来一个神。”
　　“你给他安排一下住宿。”
　　“以后有什么搞不定的事叫他，不用客气。”
　　布莱特还没来的及说什么呢，陆云就走了。
　　留下两个人尴尬的大眼瞪小眼。
　　陆云走这么急是有原因的，毕竟好久都没看到亲爱的六六了。
　　眼下这一堆破事暂时弄完了，终于可以好好跟六六唠唠嗑。
　　哪知道陆云这次失算了。
　　166一看到陆云回来，立即就丢下手里的书眼含秋波的扑了过来。
　　陆云对这个前奏太熟悉了，一看大事不妙，扭头就要跑。
　　“你又要去哪儿？”
　　166一把抱住陆云的腰，扑进陆云怀里撒着娇。
　　“我不准你走了――”
　　“哪怕世界毁灭了都不行。”
　　“我刚看书上说这两天是特殊时期。”
　　“我们努点力一定会中。”
　　“来吧！”
　　166迫不及待的牵着陆云的手就往床上走。
　　陆云刚经历完一场大战。
　　这都还没休息呢，又被迫要进行另外一场大战。
　　命苦啊！
　　好「凡」啊。


第602章 O5的决定
　　三天以后。
　　布莱特神色着急，暗戳戳的蹭到166的院子门口来回转。
　　小声的向守卫打听。
　　“今天陆神还没出来吗？”
　　守卫摇了摇头，指了指包裹着整个院子的白色蚕茧。
　　“没有。”
　　“陆神自从把这东西撑开，我们都没办法靠近。”
　　“既听不到声音也没有看到他出来。”
　　布莱特双手背在后面，急得在走廊里来回踱着步子。
　　“云哥啊云哥。”
　　“你再不出来亚伯就麻烦大了啊！”
　　“这可怎么办？”
　　死猴子急的都要跳脚了，手里是一点办法也没有。
　　就等着陆云出来主持大局。
　　然而此时的陆云在里面睡的正香着呢。
　　本来陆云是可以不用吃饭，不用睡觉的。
　　但奈何166缠着紧啊，手口齐上一竖起来就坐上去。
　　然后就自己摇……
　　反正说什么就是不让走。
　　陆云为了拯救世界可以拼上全部的努力。
　　而166为了怀上「小陆云」付出的辛苦是一点都不比陆云少。
　　累到香汗淋漓都不松手。
　　陆云没办法，只好装睡。
　　平凡中年男人的那点痛，陆云算是提前体验到了。
　　哪知道这一睡就真的睡着了，而且抱着温香软玉睡的十分的香甜。
　　一觉醒来166也累惨了，香香软软的趴在胸口。
　　手里还抓着……
　　陆云一看此时不走，等到她醒来今天就又走不了。
　　于是悄无声息的爬了起来，穿好衣服给她盖好被子。
　　一溜烟就闪了出去。
　　布莱特等的不耐烦了，正打算要走。
　　突然就看到了陆云的身影。
　　“云哥！！”
　　布莱特像是看见了救星一样的大喊。
　　陆云眉头一皱，身影一闪飘了过去。
　　一脚就踹在他屁股上。
　　“死猴子，你没事守在我媳妇院子门口瞎转什么？”
　　布莱特一腔的冤屈没地方诉说，立马哭丧着脸。
　　“云哥，我守你媳妇干嘛，我是在找你啊。”
　　陆云大战过后身上一身的汗，正想回别墅去洗个澡。
　　“又找我干嘛？”
　　布莱特怕陆云一溜烟跑没影了，一伸手就要抓着陆云的衣袖。
　　陆云刚被166抓怕了，又是一脚就把他给踹开。
　　“怎么都喜欢抓着我。”
　　“说事就说事，别动手动脚，没事我走了。”
　　布莱特又被踹的扶起了墙，顾不得三七二十一。
　　“有！”
　　“亚伯出事了！”
　　陆云眉头一皱，停下要去别墅的脚步。
　　“亚伯不是已经回到站点里面了吗？”
　　“还能出什么事？”
　　布莱特脸色逐渐变得有些难为情。
　　讪讪的走过来。
　　“云哥，我跟你说个事，你答应我先不要冲动。”
　　“也不要发火，好不好？”
　　陆云答应他个屁，直接就踹出了第三脚又踹在他屁股上。
　　“有屁就放，别拖拖拉拉。”
　　“哎呦！”
　　布莱特屁股都要踢肿了，双手放在后面使劲揉。
　　却还不忘发了一个眼神让守卫走开。
　　然后一边吸气一边说，
　　“云哥，前两天该隐向O5递交了能证明亚伯并非是屠杀潘多拉之盒队员的档案合集。”
　　“我们也上面联合提交了Dentensen所犯下的劣迹证词。”
　　“但结果……”
　　陆云眼睛一眯，脑袋中立马想到一个事情。
　　“O5不予采纳，还是维持原判对吗。”
　　布莱特嘴巴一下张成O型。
　　“云哥，你怎么知道，你难道偷偷去了议会现场？”
　　“哼！”
　　陆云鼻子一哼。
　　“我才没兴趣去开那些枯燥的会议。”
　　“还有什么，一次性说完，我好去找他们一起算账。”
　　布莱特一开始看到陆云没有暴跳如雷。
　　心里的石头刚落下去一点。
　　一听到陆云还要去找O5算账，立马又悬了起来。
　　“O5-1拍板下了最后通牒。”
　　“封存上次事件所有的档案，禁止基金会所有议会成员再以任何的方式去调查亚伯、该隐和花之间的任何联系。”
　　“该隐还是继续留在基金会任职。”
　　“维持解除潘多拉之盒特遣队决定。”
　　“维持解除亚伯所有职务的决定。”
　　“解除对亚伯的任何收容处理。”
　　“换句话说，他自由了。”
　　“而代价是……除了我们19站点的人心里清楚之外。”
　　“在其余相关人的认知里，或者在所有的档案记录里。”
　　“那件事得一直由他背着，永远的算在他头上。”
　　布莱特战战兢兢的说完，双眼紧紧盯着陆云。
　　生怕陆云听了一气冲天直接跑过去把整个O5给掀了。
　　“一？”
　　陆云眉头紧皱，这个基金会权利最大的人。
　　他难道也知道点什么？
　　事实上，如果不是因为陆云察觉到了是花在找背锅侠。
　　不等死猴子说完，可能真的就去学乌鸦哥掀桌子去了。
　　布莱特神色复杂，过了会儿还是决定不做任何隐瞒。
　　打算把一些重要的信息透露出来。
　　“是。”
　　“这是现任的O5-1「奠基人」亲自做的决定。”
　　“他已经一百五十多岁了。”
　　“而且他还有其他的身份，他是吉尔斯的父亲，蛇之手黑皇后的爷爷。”
　　“另外拥有过O5-1这个编号的人不只一个。”
　　“曾经还有还有一个花园领袖伊芙。”
　　“她是一个强大的免疫现实重构者。”
　　“自带的稳定锚效果比克莱夫要强上无数倍。”
　　“而且她还是亚当的第三位妻子。”
　　“根据推测很有可能是亚伯和该隐的亲生母亲。”
　　布莱特把两位O5-1的情况都告诉了陆云。
　　陆云听完神情十分的镇定。
　　“奠基人的照片你有吗，给我一张。”
　　“我有空去找他聊聊天。”
　　布莱特吓得赶紧摇头。
　　“云哥，这我没有。”
　　“事实上他每一次出现留下的样貌都不一样。”
　　“而且，他是个值得让人敬佩的人……”
　　布莱特不敢直接说让陆云别去找他的麻烦。
　　只能委婉的说出来。
　　陆云知道他那点小心思，什么也没说。
　　身影一闪就从原地消失了。
　　“哎！”
　　布莱特看着陆云消失的地方，叹了口气。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　陆云走了没多久，一个鬼鬼祟祟的身影摸了上来。
　　Kondraki撤去蝴蝶的掩护露出头来。
　　“死猴子，怎么样，陆云没发飙吧？”
　　布莱特瞪了他一眼，摸着自己踹疼了的屁股。
　　“是没发飙。”
　　“但是比发飙恐怖多了，自求多福吧！”


第603章 亚伯的新生活
　　距离19站点两百多公里的某座高山上。
　　亚伯站在山顶，望着日落，看着霞海蒸腾，红光万丈。
　　脑海中在努力思考着以前什么样子。
　　之前发生了什么，以后又会发生什么。
　　从山脚到山顶的路是漫长蜿蜒。
　　像人生中走过的许多路一样，总有几处颠簸困难，难以行走。
　　就算不畏艰险跨越过来了。
　　目的地也许也并没有想象中的那么令人愉悦。
　　但是中间这一趟旅途，终究是值得铭记的。
　　亚伯捡起放在一旁的登山拐杖。
　　掏出腰间的水壶中喝了一口，在金红色的夕阳余晖中转身下山。
　　留下一个背影在地上被拉的很长很长。
　　离家的路还有很远。
　　亚伯期待着到家时的热水澡和美味佳肴。
　　毕竟这是新生活的开始，一切都很值得的期待！
　　天差不多要完全黑的时候，亚伯走到了山脚下。
　　看着那间木制小屋里亮起了灯光，升起了炊烟。
　　内心就伸起了一股温暖。
　　亚伯大步迈了过去，推开了门。
　　“鸢尾，我回来了。”
　　亚伯脸上露出了发自内心的笑容，
　　谁知道房间里面坐着的却不是鸢尾。
　　而是一张贼笑嘻嘻的脸。
　　“陆云，你怎么来了？”
　　亚伯快步走上来在旁边坐下。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“我早就来了。”
　　“只不过看到你在山上感悟人生感悟的那么入神。”
　　“都没好意思打扰你。”
　　亚伯淡淡一笑。
　　“没什么好感悟的，这两天无事，爬爬山而已。”
　　“鸢尾呢？”
　　陆云一指后厨。
　　“你这不是般新家了吗，我来的匆忙，也没什么好祝贺的。”
　　“就拿了点酒，割了点大爷的尾巴。”
　　“打算今晚和你吃个烤肉，一醉方休。”
　　“肉交给鸢尾在那里处理，也不知道她处理的怎么样了。”
　　亚伯站起身。
　　“我去看看，你坐会儿。”
　　木屋不大，亚伯几步就穿过客厅进入厨房。
　　然而还是没看到鸢尾。
　　亚伯又从厨房后门走出去走到了后院。
　　院子里靠近山体那边有股山泉水流出来。
　　水质甘甜。
　　稍微处理一下就被当做了一个天然水池。
　　鸢尾不在厨房就一定在那里。
　　“叭！”
　　亚伯还没走过去就听见刀砍在案板上的声音。
　　又走了几步看见鸢尾系着围裙在案台边用拙劣的刀法在砍肉。
　　把上好的尾巴肉弄的是大一块，小一块，一点也不均匀。
　　有的还连着皮，有的还带着筋。
　　“鸢尾。”
　　亚伯喊了一声。
　　走过去伸出长长的手臂把鸢尾搂进了怀里。
　　“亚伯，你回来了。”
　　“这是陆云过来看我们带的肉。”
　　“可是我手都弄酸了，还是不会弄――”
　　鸢尾依偎在亚伯怀里撒着娇。
　　亚伯无师自通的弓着腰在她额头上轻吻了一下。
　　这场景看起来要多温馨有多温馨，要多艳羡有多艳羡。
　　“咳！”
　　陆云跟在亚伯的后面走了过来，一出来就看到这一幕。
　　假装咳嗽一下示意他们还有客人在。
　　让他们收着点。
　　哪知道俩人视若无睹，该抱着还是抱着。
　　你侬我侬，好不惬意。
　　陆云无语了。
　　“鸢尾，你们俩先别腻歪了，你看天都黑了。”
　　“你还没开始烤，这得等到什么时候才有的吃啊。”
　　鸢尾一听就把案板上的肉提起来给陆云看。
　　开始诉苦。
　　“这肉吃是好吃，可是处理起来好难啊。”
　　“我是真的不会弄，一下午了才弄了这么一点。”
　　鸢尾说完还眼巴巴的看下亚伯。
　　亚伯温柔的伸手摸了摸她的头，示意不着急。
　　当着陆云的面就来了一个摸头杀。
　　陆云看得真是够了。
　　哎……
　　看来专业的事还得交给专业的人来干！
　　“鸢尾你别弄了，我去找个专业的厨师过来。”
　　“你们俩该干嘛干嘛去。”
　　陆云身影一闪回到了19站点，布莱特和Kondraki俩好基友正打算一起吃饭。
　　陆云就突然出现了。
　　“还没吃吧？”
　　俩人盘子里的牛排都还没切过，刀叉才握在手里。
　　布莱特没什么防备就傻愣愣的回答。
　　“没呢，正准备吃，要不你也吃一点？”
　　陆云轻蔑的眼神从盘子上扫过去。
　　“牛排有什么好吃的。”
　　“走，我带你们去吃尾巴肉。”
　　布莱特一听到尾巴肉三个字，立马站了起来。
　　“大爷的？”
　　陆云笑了笑。
　　“除了大爷的还有什么肉有资格称之为尾巴肉。”
　　“走！”
　　布莱特毫不犹豫。
　　“带上我一个。”
　　Kondraki紧随其后。
　　“云哥，还要带点酒吗？”
　　布莱特想的很周全，然而他话一说完。
　　房门哐当一下就被推开了，正好从外面经过的敖天大步走了进来。
　　“酒？”
　　“哪里有酒？”
　　“你们要去喝酒吗？”
　　陆云有点无语了，这酒蒙子对酒果然不是一般的敏感。
　　“哥哥，需要点火吗？”
　　“也带上我呗！”打火机虎头巴脑的从敖天背后探出头来问。
　　陆云之所以一开始就没带他们过去。
　　就是想单独和亚伯喝点酒，聊聊心里话。
　　现在看这情况，一个带一个，都搞出一带一路出来了。
　　还聊个鬼的心里话，直接改成篝火晚宴算了。
　　正好刚阻止了一次灭世危机，应景。
　　“行，都去。”
　　陆云一看既然去了这么多，要热闹就搞热闹点，干脆全叫上。
　　陆云身影一闪，没一会儿张峰和劳伦斯被带过来了。
　　紧接着是潘多拉活着从黄石站点出来的特遣队员。
　　其中还包括一个亚伯带着鸢尾前脚刚离开19站点。
　　后脚就回来了的通讯员特洛伊。
　　最后是166。
　　陆云拿出创世之刃放大，数个白色蚕茧飞出来把人固定好。
　　弄的创世之刃像极了一辆创世飞机。
　　当然了……
　　头等舱的位置只有一个，那是留给166的专属位。
　　陆云临走之时又想起一个人，身影一闪就把邪神拉了过来。
　　随后创世飞机冲天而起，没过多久就降落在亚伯鸢尾的小院子里。
　　亚伯和鸢尾闲来无事，鸢尾坐在亚伯腿上，两人在烛光下吻的神情忘我。
　　突然降落的创世飞机发着白光，让众人把他们俩的行为都看在眼里。
　　“咦！”
　　创世飞机上的人发出了一片鄙夷声。
　　烛光下的鸢尾羞红脸了，立刻像泥鳅一样钻进了亚伯怀里。
　　亚伯没什么所谓，笑呵呵看着热热闹闹的人群，心头就五个字。
　　“有兄弟，真好！”


第604章 敖天挑战邪神
　　陆云让各位乘客下了飞机。
　　创世客机迅速缩小变成一把小巧锋利的厨师刀。
　　被赋予神圣的使命慎重的交到了布莱特的手里。
　　布莱特有一瞬间的恍惚。
　　“云哥，你不是说我是过来吃肉的吗？”
　　“我今天……”
　　陆云眼睛一瞪。
　　“你吃不吃？”
　　“不吃我立即送你回去。”
　　布莱特本来还带有侥幸的心理想摆脱掉厨师的身份。
　　以朋友的身份和大家相处。
　　结果被陆云一瞪就立马打回了原形。
　　快速跑过去就拿出了围裙一挂，铁板烧腊。
　　菜勺一抖，天下我有的气势。
　　十分熟练的就开始了剥皮、抽筋、切块、串串的一系列流程。
　　在外人看来。
　　这是工具人和工具刃沦落到相依为命，一起切割工具肉。
　　凄惨！
　　这自然是非常悲观的想法，要不得。
　　在心态十分乐观布某人看来。
　　这是顶级烧烤大厨握着最顶级的菜刀切割着最顶级的食材。
　　每下一刀。
　　光是听着刃尖从肉片上划过的声音。
　　看着那一块块色泽诱人的肉丁被切出来。
　　那都是一种至高无比的享受。
　　这酸爽！
　　啊！
　　哪些只会吃的人哪里能体会的到。
　　布某人无师自通的打通了Q式精神胜利法。
　　逐渐找回了其中的乐趣。
　　“博士，辛苦你了。”
　　“我可以帮忙做点什么吗？”
　　鸢尾为了以后能多给亚伯做好吃的，当个称职的女主人。
　　自告奋勇的跑过去打起了布莱特的下手。
　　打算一边看一边学。
　　“那个……”
　　布莱特看了一下，没什么好让她做的。
　　“你就负责串吧。”
　　鸢尾一过去，166也不想只等着吃。
　　于是也主动走过去帮起了忙，跟着鸢尾一起串肉串。
　　这让布莱特一下就成了人生赢家。
　　他切肉，两个顶级的美女帮着串。
　　这顿大餐于是又光荣的从三个顶级荣升四个顶级。
　　邪神是第一次参加这样的聚会，有点放不开。
　　尤其是打火机老是盯着他的嘴巴眉毛看。
　　这让他很不习惯。
　　陆云没时间去管打火机，一直盯着敖天。
　　这酒蒙子一会儿没看，从下「飞机」还不到十分钟就已经独自干完了十瓶酒。
　　要不是发现的早。
　　死猴子带过来的那点酒还没开吃就会被他给造没了。
　　“坐这儿，不准动。”
　　“还没开始吃不准喝，听到没！”
　　陆云老鹰抓小鸡一样把敖天拧了回来。
　　摁在亚伯旁边，让亚伯看着他。
　　敖天点头点的小鸡啄米一样。
　　然而陆云前脚一走，后脚他就又溜过去了。
　　“哎。”
　　“陆云！”
　　“敖天他又去偷酒了。”
　　亚伯才懒得去拉他，直接就告状。
　　陆云立马飞了回来。
　　敖天被抓了个现行，挠挠头辩解。
　　“我没有，我是去上个洗手间。”
　　陆云一看要他自我约束简直比登天还难。
　　飞过去把一大箱子酒都端了过来放在邪神脚边。
　　然后一伸手拍了拍他肩膀。
　　“帮我守好，开吃之前谁都不要给。”
　　“少一瓶我找你。”
　　“谁来拿你就揍谁，不要怕后果，我挺你。”
　　邪神转过头只看了看敖天，一看揍的过，点了点头。
　　“没问题。”
　　陆云派了一个神守着酒，这才放心的走到了布莱特这里看进度。
　　然而神也好，人也好，敖天都不带怕的。
　　卫生间也不去了，迈着六亲不认的步伐就走了过去。
　　“喂，新来的，搞两瓶酒给我喝喝。”
　　邪神瞟了一眼敖天，没有搭理。
　　敖天也不说话，直接上手就要去拿。
　　邪神一伸手，一圈红血丝从手臂里面浮现出来。
　　轻轻的一搭就扣在了敖天的手腕上。
　　“啊！！”
　　敖天一声大喊，疼得快速收回。
　　“敖天怎么了？”
　　布莱特听见叫喊声，仰着脖子往那边看。
　　陆云不用看也知道。
　　这家伙除了去讨酒喝吃了亏了，还能干嘛。
　　“糟了社会的毒打了呗，你专心搞你的肉，别分心。”
　　陆云一脸笑嘻嘻，也不去拉架，任由他们俩闹。
　　布莱特一下就看出了猫腻。
　　“你故意的！”
　　陆云被看穿了也无所谓，笑着站到了166旁边。
　　“这家伙都喝了这么多酒了，也是时候进行第二轮考核了。”
　　“考核结果过得去的话，死猴子你继续追加投资。”
　　“考核结果要是不及格，那就得把他的酒给断了。”
　　“怎么样，我这天使投资人当的可以吧！”
　　“可以！”
　　布莱特竖起了大拇指称赞。
　　“略略略……”
　　“就你馊主意多。”
　　鸢尾既不反对也不赞同，快速吐了吐舌头。
　　166语笑嫣然，满眼里都是陆陆最棒。
　　这边谈笑风生，邪神和敖天已经是剑拔弩张了。
　　“玩一把。”
　　敖天直接下了挑战书。
　　邪神蔑视的看了一眼。
　　“你连神级生物都不是，我没兴趣。”
　　打火机愣头愣脑。
　　“天哥，这白毛他是不是瞧不起你！”
　　邪神瞥了打火机一眼，手上的红丝动了动。
　　忍住了……
　　敖天横了打火机一眼。
　　“我长耳朵了。”
　　说完又看向邪神。
　　“我是没有成神，可是我都不怕，你怕什么？”
　　“你就说敢不敢吧！”
　　“要么和我去较量一番，要么乖乖把酒给我。”
　　“你选一种！”
　　邪神原来的世界等级制度十分的森严。
　　像这种越级挑战在他们那儿是想都不敢想的事。
　　这个世界的人都怎么了。
　　都这么莽，这么不怕死的吗？
　　“对，你就说你敢不敢吧！”
　　“要是怂了赶紧拿两瓶酒给我天哥。”打火机憨憨和敖天一条心，一看邪神没急着回答。
　　叼着根烟又开始在一旁添油加醋。
　　此时敖天真想一巴掌呼在打火机头上。
　　他也没真想打，就想诈一诈邪神。
　　趁着他是个新人说不定扛不住压力就给了。
　　哪知道打火机把火烧的太旺了。
　　邪神再怎么样也是个神，走到哪儿不是受人尊敬。
　　那受过这待遇。
　　“我接受你的挑战。”
　　敖天没想到他真的答应了，脸上表情愣了一会儿。
　　打火机一听兴奋级了。
　　“天哥，加油！”
　　“你是最棒的！”


第605章 呦呦鹿鸣
　　战斗最终还是打起来了。
　　场面弄得是乌云汇聚，雷光闪耀，神啸龙吟。
　　给等着吃大餐的围观群众奉献了一场精彩的大戏。
　　只不过战斗的过程没有持续多久。
　　在布莱特把第一把烤串端上来的时候。
　　战斗就已经结束了。
　　敖天脸上的两个黑眼圈十分的明显。
　　拿着烤串坐在旁边就喝起了闷酒。
　　“天哥，你怎么输了。”
　　打火机憨憨一边吃着烤串，一边还在叭叭个不停。
　　好像就怕别人不知道一样。
　　敖天忍无可忍，抬起手一巴掌拍在他后脑勺。
　　“吃你的烤肉！”
　　众人看着他们那模样，憋笑都憋出了内伤。
　　邪神坐在打火机旁边，一直是侧着脸面对大家。
　　看上去没受什么伤。
　　然而打火机记吃不记打。
　　他一直觉得邪神的坐姿有问题，趁他不注意还偷偷溜到他侧面看了一眼。
　　然后就发现了新大陆一样大喊。
　　“嘿！”
　　“天哥，你没输。”
　　“你也把白毛的眉毛烫掉了半条！”
　　“他现在只有一条半了！”
　　“扑哧！”
　　一众人再也忍不住，连嘴里的烤肉都喷了出来。
　　邪神忍无可忍。
　　一个扫堂腿就把打火机踢翻到了地上。
　　“怎么哪儿都有你！”
　　“哎呦！”
　　打火机一手撑着凳子连滚带爬的爬起来。
　　那动作是要多滑稽有多滑稽。
　　连打输了郁郁寡欢的敖天也笑出猪叫声。
　　他这一笑起来脸上的两个黑眼圈变得特别圆。
　　邪神看了也忍不住拍着膝盖哈哈大笑。
　　还把正脸转了过来。
　　这让众人一看到打火机口中的一条半眉毛。
　　乐得连烤肉都吃不下去了。
　　166更是抓着烤肉头趴在陆云肩膀上，笑得花枝乱颤。
　　两只鹿角不停的戳在陆云额头上。
　　“哎呦，我不行了。”
　　张峰笑得眼泪都要出来了，揉着肚子弓着腰。
　　一群人笑到月亮爬上来，这才好不容易止不住了笑意。
　　邪神经过这么一闹，也算是正式融入进了团队。
　　放开了许多。
　　就在气氛最嗨的时候，布莱特一声大喊。
　　“云哥，没肉啦。”
　　陆云一口喝干了杯子里的酒。
　　“多大的点事，等着。”
　　陆云身影一闪，直接原地消失。
　　几秒钟之后。
　　682睁开迷糊的眼睛，好奇的看着围绕在篝火堆旁的一群人。
　　“靠！”
　　“老子的尾巴！”
　　682像是才刚睡醒，一反应过来立马就扭头。
　　只是旧的尾巴已经去了案板，新的尾巴已经重新长了出来。
　　682立马就发出一声大吼。
　　“陆云。”
　　“你大爷的。”
　　陆云笑嘻嘻，一脸无辜的拍了拍大爷的蜥蜴腿。
　　“大爷，别因为我骂你自己。”
　　“不值当。”
　　大爷卡闻着空气中的肉香味，卡姿兰大眼睛一瞥。
　　“臭小子，你把我弄过来想干嘛？”
　　“想让我看着你们吃我的尾巴？”
　　“我告诉你，这不可能！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“大爷，你这话说的就太见外了。”
　　“我就是想你了，想和你叙叙旧。”
　　“真的。”
　　大爷眼睛一瞥头一抬。
　　“哼！”
　　陆云说的话，大爷也就信个标点符号。
　　没过多久。
　　布莱特就把新烤好的烤肉端过来了。
　　空气中弥漫着香喷喷的味道，哪怕众人已经吃过了。
　　也还是抵挡不住这该死的诱惑。
　　陆云抓起一把拿在手里走到大爷的嘴边。
　　“大爷，你要不要也尝一下？”
　　大爷喉咙里已经在拼命的在咽口水。
　　但是为了维持自己的威严和面子。
　　咬死了就是不张口。
　　“真的，特别好吃，好评率百分百。”
　　“你要是不尝一下就真的可惜了。”
　　陆云拿着肉串不停的在大爷嘴巴面前晃来晃去。
　　“我说了我不……”
　　大爷张嘴怒吼。
　　陆云快速一把都塞了进去。
　　“天啊！”
　　“这美妙的滋味，就是专属于自己尾巴肉的美味吗。”
　　大爷一下沉浸进了其中。
　　然而片刻之后，还是忍痛强行把肉串都吐了出来。
　　“臭小子，你别废力气了。”
　　“我告诉你，我是绝对绝对不会吃自己的肉。”
　　“你死了这条心吧。”
　　陆云一看大爷都这么说了，只好遗憾的走向一边。
　　从166手里接过一串过来放进嘴里。
　　一看陆云劝不了大爷吃烤肉。
　　打火机这个憨憨又不嫌事多的跑了过去。
　　“大爷。”
　　“你想把你的尾巴抢回来吗？”
　　682大眼睛一瞥，像看智障儿童一样看向他。
　　“你这不是废话吗……”
　　打火机憨憨一笑。
　　“那你这吃回来和抢回来也没区别啊。”
　　“反正都是回来了。”
　　大爷一下被打火机清新脱俗的脑回路给惊呆了。
　　“对啊！”
　　“吃回来和抢回来有什么区别。”
　　“没区别啊！”
　　“我吃的多，他们就吃的少，这不就是抢回来了嘛！”
　　大爷一下开窍了，大尾巴一挥就冲向了布莱特。
　　“陆云，救命啊！”
　　布莱特急得大喊，陆云一伸手就把682给拖了回来。
　　“大爷，别激动，等烤好了大家都有得吃。”
　　当下一盘烤肉再上的时候。
　　大爷有了打火机的开窍，再也没了卖尾求荣的心理的顾忌。
　　吃起来相当的心安理得，大嘴巴吃的满嘴流油也不停止。
　　反正尾巴是被陆云那个恶棍切的。
　　自己是迫不得已才吃回来，这也是一种反抗！
　　有了大爷的加入，那一点点尾巴肉根本就不够吃。
　　众人才吃了一两串就没了。
　　大爷也没尽兴，暗戳戳把尾巴往旁边一甩。
　　这一甩都快要甩到布莱特的案台上去了。
　　陆云嘿嘿一笑，心领神会的又做起了坏人。
　　飞快的过去切下一截丢给布莱特。
　　“陆云，你这个混蛋！”
　　大爷不带任何感情色彩的吼完，简单的走个过场就结束了咆哮。
　　然后就心安理得的等着下一盘烤肉端上来，
　　陆云看了一眼亚伯，趁着等烤肉上来的这段时间，身影一闪又消失了。
　　没过多久。
　　陆云带过来一个被白色蚕茧包裹着的人。
　　“嘶！”
　　张峰、Kondraki、劳伦斯等人一看到该隐的身影。
　　都倒吸了一口凉气。
　　这是地狱修罗场级别的兄弟见面啊！
　　陆云也太冒险了吧！
　　然而出乎他们意料的是亚伯很平静，还邀请了该隐落座。
　　该隐淡淡的笑了笑，欣然受邀。
　　这场篝火晚宴一直持续到后半夜。
　　当一轮满月挂在半空中，天空铺开一条璀璨的星河时候。
　　有人已经趴在地上睡着了，有的人还在喝。
　　166坐在陆云腿上头依偎在怀里，悄悄的伸手指了指没人的野外方向。
　　陆云一下就明白了她的意思，轻轻的附在她耳边；
　　“不要了吧！”
　　166把头埋在陆云胸膛里来回摇晃。
　　就闷出了一个字。
　　“要！”
　　陆云没办法，只好带着她悄无声息的溜了。
　　然后……
　　呦呦鹿鸣，食野之苹。


第606章 一条龙服务
　　空旷的原野上两个身影重叠，一阵高亢急促的声音之后。
　　两组烟花飞到了高空之中，一起绽放。
　　原野上就只剩下风吹过的喘息声。
　　“（??ω??）?……”
　　再这之后又是一片万耐俱寂。
　　亚伯的后院。
　　布莱特喝多了，迷迷糊糊起来解手。
　　正好碰到陆云带着无论脸颊耳朵都是红着的166回来。
　　“咦？”
　　“云哥，你们去哪儿了？”
　　166没想到都这么晚了还能碰到人。
　　她的脸颊还在发烫。
　　为了不被布莱特看出来，只好低着头用头发遮住。
　　“没去哪儿。”
　　“我们吃多了就在附近出兜了个风。”
　　“消化消化。”
　　陆云也怕死猴子起疑心，说完就带着166身影一闪溜了。
　　可惜死猴子是谁啊。
　　你就算没事他也能给你脑补出来有事。
　　更别说有事了。
　　布莱特看着陆云和166的身影飘远。
　　两只眼睛里放出睿智的光。
　　“兜风？”
　　“用什么兜？”
　　“脱了衣服兜吗！”
　　“多大的人了还喜欢玩这个。”
　　“嘿嘿！”
　　布莱特一脸贱笑的走进了厕所。
　　陆云走到篝火晚会的位置，看到一大群人东倒西歪的胡乱躺了一堆。
　　张峰、劳伦斯还有特遣队员这些平凡人类已经是醉的不省人事。
　　一个个天当被、地当床，直接大地同眠起来。
　　邪神手里也拿着一杯酒，小口小口的品。
　　喝一口看一眼头顶无垠宇宙。
　　想当初花把一大堆平行宇宙拉到一起之后。
　　数不清的生物扎堆的往这个星球上跑。
　　其中还包括那么多神级生物。
　　结果全都死光了，就剩他一个活了下来。
　　“呵！”
　　邪神又喝了一口酒，目光紧紧的望向深空深处。
　　“酒不是这么喝的，要大口的喝才过瘾。”
　　敖天坐在邪神边上没多远，俩人虽然在打火机的搓火下打了一架。
　　但不打不相识。
　　敖天本身不是条计较的龙，又很佩服邪神的实力。
　　无形中就把他当成了朋友了。
　　邪神学东西的速度很快，这一场篝火晚会就让他学了不少酒桌的礼仪。
　　举起酒杯和敖天隔空碰了一下，然后仰头一饮而尽。
　　他是个内心细腻的忧郁贵族，虽然不妨碍和敖天交朋友；
　　但内心的世界不是敖天这种糙汉子能懂的。
　　打火机也喝的醉醺醺的，抱着敖天的大腿不松手。
　　嘴里还不停的嘟囔说着梦话。
　　陆云走过去仔细一听，好像是一直在念叨她心上人的名字。
　　“哎！”
　　陆云叹了口气。
　　“怎么了？”
　　敖天抬起头。
　　陆云蹲下去摇了摇打火机，摇不醒他。
　　于是在旁边坐下来。
　　“没什么。”
　　“想不到连没心没肺的打火机也有烦恼。”
　　“也会被情所困这么久。”敖天又干了一瓶，鼓着一对黑眼圈笑着说。
　　“那你帮帮他呗！”
　　陆云苦笑了下。
　　“我怎么帮他？”
　　“我是去把他心上人的男人弄死给他制造机会还是给他再造一个心上人出来？”
　　“缘分这东西，人为制造的还有意义吗？”
　　敖天大喝了一口。
　　“我觉得有意义，我不介意，要不你给我造一个呗！”
　　陆云一脚蹬了过去。
　　“滚！”
　　“你这品种的我不会，造不了。”
　　“回蓝星了你自己去找。”
　　陆云的话一出，敖天变成了和邪神一样的神态。
　　抬头望着璀璨的星空。
　　忧郁贵族和酒蒙子这一刻突然心灵相通了。
　　“陆云，我们真的还能再回到蓝星吗？”
　　“能！”
　　“没有什么不可能！”
　　“过两天我就打算要去揍血肉深红去了。”
　　“等搞定了他们，我就一心一意找回去的路。”
　　陆云站起来，语气十分的坚定。
　　“不过……”
　　“不过什么？”敖天见陆云话只说了一半，立马就追问。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“蓝星的龙女应该不喜欢喝酒的老公。”
　　“你这样的，去了蓝星也只怕是个打光棍的相。”
　　“想娶个媳妇，我看难！”
　　敖天抓起一个空瓶子毫不客气的就摔了过去。
　　“我去你大爷的。”
　　“你才难娶媳妇呢。”
　　“咳……咳！”
　　刚在鸢尾旁边坐下的166一听他这么说。
　　立马咳嗽了两声，表明自己的存在。
　　敖天当既朝着166手一挥。
　　“嫂子，我错了！”
　　“云哥娶的到，他多娶两个都不是问题。”
　　166被敖天这酒蒙子弄的忍俊不禁，扑哧一声笑了。
　　先是别有深意的看了陆云一眼，然后大方的表态。
　　“行啊！”
　　“只要他娶的到，多几个我都没意见。”
　　陆云轻轻松松的接住酒瓶子放到地上。
　　然后回看了一眼166。
　　“媳妇别闹了，我哪敢多娶几个。”
　　“我有你一个就够了。”
　　陆云不想在这个事上再纠缠下去。
　　继续把话题往敖天身上引。
　　“哼！”
　　166傲娇的别过头去。
　　“不过要我说，你也别气馁。”
　　“你就算找不到老婆，蓝星上也有一条龙服务。”
　　“你只要肯花钱。”
　　“让别人COS一个龙女还不是很容易的事。”
　　两人聊得正嗨，凑巧碰上布莱特回来了。
　　隔着老远就在那儿问。
　　“云哥，什么是一条龙服务？”
　　“有一条人服务吗？”
　　敖天从没有听过这种说法，听得也是一愣。
　　跟着就复述了一遍。
　　“对啊，什么是一条龙服务？”
　　“如果有两条龙，服务吗？”
　　敖天是个大孝子，有什么好事都会想着他爷爷。
　　还以为一条龙是什么好事。
　　Kondraki也没睡，一直在旁边听陆云和敖天瞎聊。
　　听见布莱特发问，忍不住白了一眼回了一嘴。
　　“死猴子，你没听他说要花钱的吗？”
　　“听重点，花钱的！”
　　“还瞎问！”
　　布莱特一下就懂了。
　　“奥！”
　　“原来这个就是一条龙啊，叫法挺别致啊。”
　　“云哥。”
　　“你们那一条龙服务怎么样，周到吗？”
　　“有没有什么特殊的手法！”
　　此时的陆云真想一巴掌呼死他这个不开眼的。
　　哪有当着老婆面聊这个话题的，那不是找死嘛！
　　那边的166已经听出了不对劲，而鸢尾明显也领会出来了。
　　正在她耳边跟她解释。
　　陆云赶紧抢占先机。
　　“我哪儿知道，我又从没去过！”
　　“是吗！”
　　166听完了鸢尾的解释，摩拳擦掌的冲了过来。


第607章 岁月静好
　　陆云没想到这样也能引火烧身，赶紧抓住166打过来的粉拳。
　　“六六，这是死猴子的离间计。”
　　“你可千万不能上了他的当！”
　　“他故意看我们闹笑话呢。”
　　“我跟你保证，我真没去过那样的地方。”
　　166一脸的不信。
　　象征性的打了一下就抽回粉拳撅着嘴又坐到鸢尾那边去了。
　　布莱特一看陆云把这锅往自己身上扣。
　　当场就反击了。
　　“云哥，你这不能冤枉我啊！”
　　“我还靠着我的人品过日子呢？”
　　陆云看着166走了回去，心里松了口气。
　　――逮着布莱特就一顿臭骂――
　　“你还有个屁的人品。我求求你先做个人吧！”
　　几人在这边的连番互怼，战火纷飞。
　　听起来热闹非凡。
　　连亚伯、该隐也被吸引了，一直在旁边看热闹。
　　敖天一开始还是没明白。
　　Kondraki看他迷迷糊糊还是一知半解的样子。
　　起身走过去给他上了一课，说得让他这条老处龙也脸红了。
　　他想起他刚刚还大声的问有没有两条龙服务。
　　这下丢脸丢大了，真想找个地缝钻进去。
　　陆云神色坦然，及时的中止了这个话题。
　　拿了三瓶酒就走到了亚伯和该隐的旁边。
　　然后一人递过去一瓶，俩人分别接在手里。
　　“问你们个事。”
　　“一万年前围剿夜之子的那场战斗。”
　　“你们记起什么来了吗？”
　　亚伯一听脑子里就跳出了一些画面。
　　拿着酒瓶直接喝了一口，然后张嘴吐出两个字。
　　“杀戮！”
　　陆云眉头一皱。
　　“就杀戮，没其他的了？”
　　亚伯又补充了几句。
　　“还有花！”
　　“那天花开了！”
　　“无数的夜之子死于花之手，数量远远超过我们所杀的。”
　　“我们甚至屠戮了他们的神灵。”
　　陆云转头看向该隐，期望得到更多有用的信息。
　　哪知道该隐苦笑了一下。
　　“事实上。”
　　“我能记起来的比亚伯更少。”
　　“如果我没有猜错，我们的记忆都是被人用特殊的方法封存了。”
　　“现在记起来的也只是冰山一角而已。”
　　“而且还是因为特殊的原因才浮出了这一角。”
　　陆云听着该隐的话眉头一皱。
　　他之前对于那场大战可以说没有丝毫印象。
　　而现在能做出这样的推测，说明他也意识到这个问题的严重性了。
　　“那你们俩觉得这个封印了你们记忆的人会是谁？”
　　亚伯又喝了一口酒。
　　“这个我不知道。”
　　亚伯说不知道就是真的不知道，他也不会费心思去乱猜。
　　陆云再看向该隐，他也一耸肩膀摇了摇头。
　　陆云本来还有一个问题想问。
　　就是和他们俩兄弟聊一聊对耶和华的看法。
　　然而话到嘴边，还是忍住了。
　　毕竟那个男人是造成他们这么久不相认的关键人物。
　　眼下他们的关系才缓和了一些，没必要再去拔他们心中的那根刺。
　　“来。”
　　“喝酒。”
　　陆云举起酒瓶直接吹。
　　皎洁的月光下，众人的身影都被拉的很长很长。
　　篝火一直烧到黎明才开始灭。
　　天亮的时候。
　　草地上横七竖八躺着的人有好几个揉着眼睛伸着懒腰爬了起来。
　　陆云天一亮就醒了。
　　看了眼怀里抱着的166，白里透红的肌肤在清晨柔和的光线下显得特别诱人。
　　就像打上了一层滤镜。
　　陆云没忍住，在她粉扑扑的脸蛋上亲了一口。
　　166长长的睫毛晃动，稍微睁开朦胧的睡眼。
　　看了一眼是陆云，又安心的闭上眼睛睡了过去。
　　陆云笑着看向远方，清晨的风从原野上过。
　　所谓的岁月静好，大概就是这个样子吧。
　　时间又过去了一会儿。
　　等到天大亮的时候，众人都醒过来了。
　　大伙齐心合力把小院收拾了一下。
　　陆云先把该隐和大爷单独送了回去。
　　然后创世客机再次起飞，载着一群人直飞19站点。
　　“队长，再见，我们还会来看你的。”
　　特洛伊大声呼喊，朝着下面的亚伯使劲挥手。
　　在他心里，一日为队长，终生为队长。
　　其余特遣队员也一起呼应。
　　亚伯一手搂着鸢尾的腰，两人笑着对天空挥手。
　　和众人告别。
　　创世客机回到19站点。
　　陆云把166送回去之后，身影一闪又去了一个熟悉的地方。
　　地下湖还是一如既往的安静，因为这里无风，水面连点波光嶙峋都没有。
　　敖癸这些天一直在做心里斗争，因为无论他怎么试探。
　　陆云都没出现！
　　这让他产生了一种陆云在外面是不是挂了的错觉。
　　毕竟他不知天高地厚。
　　惹到了什么不该惹的存在也是正常的。
　　为此他决定今天再尝试一下，这次动作要搞大一点。
　　直接浮出水面看看有没有什么反应。
　　如果没有。
　　嘿嘿……
　　那就可以赌一把跳出去，赌对了的话从此天高海阔凭龙跃。
　　敖癸动了这个想法，说干就干。
　　然而当他巨大的黑龙头才一浮出来，搅的湖水波涛汹涌的时候。
　　这才尴尬的发现有个熟悉的身影在旁边看着他。
　　“一大早你这是干啥啊？”
　　陆云浮在水面上空，一脸皮笑肉不笑。
　　敖癸一下心头一惊，冷汗直流。
　　果然祸害流千年，哪那么容易会死！
　　“没……”
　　“我运动一下。”
　　敖癸赶紧陪着笑掩饰，同时两条龙爪在下面假装悠闲的划起了水。
　　“哦。”
　　“晨练啊。”
　　“我还以为你又打算要跑，吓得我把刀都拿出来了。”
　　“误会，误会啊。”
　　陆云笑嘻嘻把青色的创世之刃从背后拿出来。
　　那上面来自于轩辕剑的气息让敖癸脸都绿了。
　　“逃跑？”
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　“待在这里让生活都变得充实，哪个脑子有病想不开要去逃跑。”
　　“你说是吧！”
　　陆云嘿嘿一笑，笑着把刀收了起来。
　　“你能这么想，看来你最近没少反思。”
　　“觉悟提升了许多啊。”
　　“这是好事。”
　　“为了奖励你……”
　　陆云拿出另外一只手里的第九针晃了晃。
　　“我就再给你延长一段时间的自由期。”
　　“但是你下次运动归运动，别搞这么大动静。”
　　“容易让人误会。”
　　敖癸不想再被禁锢，立即表态。
　　“不会了，不会了。”
　　“这你放一百二十个心。”
　　陆云全程笑嘻嘻，看起来特别的平易近人。
　　然而敖癸心虚。
　　陆云越是笑得自然他心里就越发慌。
　　“走了，希望你说到做到。”
　　陆云留下一句话，身影一闪去了另外一个地方。
　　来到了烟雾缭绕的地下仙境。


第608章 始皇帝的煎熬
　　陆云走向那个云雾缭绕中的身影。
　　在他肩膀上拍了一下。
　　秦始皇一扭头，一看到陆云，立马笑嘻嘻的站起来。
　　露出了一口被熏黄的陶瓷牙。
　　“扑哧！”
　　陆云没忍住，差点一口盐汽水喷出来。
　　这特么得抽多少烟才能熏出这个鬼样子。
　　“陆神，你怎么了？”
　　秦始皇丈二皇帝摸不着头脑，一脸的纳闷。
　　“没事。”
　　“鼻子不舒服。”
　　陆云成神这么多年，怎么说也算是受过各种考验的。
　　无论多好笑的事情都不会笑，除非实在忍不住。
　　“最近还好吧？”
　　陆云尽力憋着笑，嘴角在抽搐。
　　“好，好极了，自从有了这个香火。”
　　“每天快活似神仙。”
　　秦始皇说着露出了陶醉的笑容。
　　那一口黄牙看起来跟包了浆似的。
　　特别的晶莹有光泽。
　　配合着他独特的黑色陶俑皮肤，外黑内黄。
　　“扑……”
　　陆云再也忍不住，身影一闪。
　　在控制不住爆发之前直接闪回到了地面。
　　“啊哈哈哈……”
　　陆云尽情大笑，一度笑弯了腰。
　　过了好一会儿才勉强整理好心情，在心中告诫自己。
　　“不要笑，这是一位千古一帝始皇帝。”
　　“必须要给予他足够的尊重。”
　　陆云重新回到了地宫，秦始皇对陆云的出出进进有些疑惑。
　　正不明就里，心里突然咯噔了一下。
　　陆神的突然到访，不会是这些年自己香火抽的太多了。
　　快给抽没了吧！
　　“陆神，这香火……”
　　秦始皇最担心的就是这件事，
　　问起话来都有些底气不足，就怕陆云说出一句不好意思。
　　以后没的吸了。
　　那这日子还有什么盼头，还有什么意思。
　　陆云撇过头去尽量不去看他的牙齿。
　　免得憋不住。
　　“嗯。”
　　“香火怎么了？”陆云装作若无其事的问。
　　秦始皇声音很小，把姿态放的很低。
　　“香火……”
　　“我以后还有的抽吗？”陆云不知道他为什么突然这么问。
　　脑袋一转。
　　立马就明白过来他可能是误会自己刚刚的行为了。
　　他毕竟是千古一帝。
　　虽然被埋了这么久，资讯信息有些不对等。
　　但察言观色的能力还是有的。
　　“有。”
　　“不过以后可能要少抽一点了。”
　　陆云不知道抽烟对于他一个陶俑来说会不会有害健康。
　　但是一定有碍美观，有碍形象。
　　于是就顺水推舟，想控制一下他的量。
　　秦始皇一听，心一下就凉了一截。
　　果然是这个原因。
　　“少抽……多少？”
　　虽然这么直接问有些太唐突，但秦始皇为了香火豁出去了。
　　“可能要少八成。”
　　陆云双手放在后面，表情看起来有些严肃。
　　很像迫不得已一样。
　　“啊！”
　　“多少！”
　　“八成！！”
　　秦始皇乍一听之下眼珠子都快要瞪出来。
　　整个人急得都蹦起来，弄的身上的陶土簌簌的往下掉。
　　“哎！”
　　陆云重重的叹了一口气。
　　满眼都是忧虑的神色。
　　看上去什么都没有说，又好像什么都说了。
　　面部纠结的表情演技满分。
　　“八成！”
　　秦始皇一想到以后那些没有香火的日子。
　　那可怎么过啊！
　　整个人顿时就变得萎靡不振，比打了败仗丢了城池还要难受。
　　陆云用余光瞥了他一眼，没想到他会有这么大的反应。
　　陆云自己也抽烟。
　　虽然不是一个老烟枪，但是知道突然减太多只会适得其反。
　　“哎！”
　　陆云又叹了一口气。
　　“这样吧，我把我的那三成也给你。”
　　“这样你就能保留一半了，你喜欢抽你先抽着。”
　　秦始皇一听眼里又放出了光。
　　“一半！！”
　　秦始皇听到这两个字就感觉自己又起死回生了。
　　虽然比起以往还是少了很多，但是咬咬牙，还是能挺过去的。
　　秦始皇兴奋过后看了一眼充满忧虑的陆云。
　　想到自己这三成是从他那儿让出来的。
　　又觉得接的有些烫手。
　　“陆神，你都给了我的话你怎么办？”
　　陆云要么不演，要演就只能演到底。
　　“我没事。”
　　“你不要管我。”
　　陆云拿出了一幅大无畏的姿态。
　　不知不觉中整个人的形象就在秦始皇心目中高大立体了起来。
　　若是换成其他人想用这种方式骗秦始皇。
　　门都没有。
　　这种欲擒故纵的小伎俩一眼就会被他识破。
　　然而对于陆云，秦始皇深信不疑。
　　毕竟这么多年过去了，陆云从未削减过香火的供应。
　　这足以表明陆云绝非是一个小气之人。
　　自然不会为了卡香火而故意弄这么一出。
　　“谢谢你，陆神。”
　　“你对我真好。”
　　秦始皇发自内心肺腑的感谢陆云。
　　陆云摆了摆手。
　　“不用谢，以后要是有多的香火我再给你加上去。”
　　陆云控制着表情看起来尽量沉重。
　　然后身影一闪离开了地下宫殿。
　　“慢走啊。”
　　“以后常来啊。”
　　秦始皇在后面依依不舍的挥手告别。
　　陆云回到站点就通知死猴子暂时先削减一半秦始皇的香火供应。
　　布莱特一头雾水，不明就里，然而还是吩咐下去了。
　　看到陆云要走，布莱特忍不住又多问了一句。
　　“敖天的酒要不要一起削减？”
　　“上次看他好像没什么进步了。”
　　陆云一回头，犹豫了一下。
　　“先留着看看，等我通知。”
　　“另外红酒先给我来两瓶，然后再给我整两只烤鸡打包。”
　　“我有用。”
　　陆云吩咐的事，布莱特不好拖拉。
　　拿起手机就吩咐了下去。
　　“三只烤鸡三瓶红酒，烤好点，陆神要求的。”
　　没过多久，站点的大厨就烤好了。
　　并且派人把烤鸡和红酒一起送了过来。
　　陆云还没等他进门就拿着烤鸡和红酒袋子身影一闪消失了。
　　“哎，云哥，等等。”
　　“还有一只……”
　　布莱特急忙追上去，然而只追了个空气。
　　“是我的……”
　　陆云这一闪，直接来到了月球上。
　　“大巫师。”
　　“好久不见啊。”
　　陆云手拿烤鸡红酒，出现在大巫师身边。
　　大巫师看到陆云先是吃了一惊。
　　然后一闻到烤鸡的香味，立马馋的口水都下来了。
　　热情的上前接过了陆云的袋子。
　　“哎呀，陆云啊，你说你来就来，还提什么东西。”
　　“真是的。”
　　“那么客气干嘛。”


第609章 原初之火
　　大巫师一打开袋子取出烤鸡。
　　闻着这诱人的香味，使劲吸了一下鼻子。
　　然后就两手抓着毫不客气的先啃起来。
　　刚出炉的烤鸡还很烫。
　　陆云又是瞬间送达，温度还没降下去多少。
　　他吃起来也不嫌烫嘴。
　　“还有两只，你要来一只吗？”
　　恶死大巫师看陆云还在一边站着，直接就把这些烤鸡当成是自己的了。
　　反过来邀请陆云吃。
　　“还有两只？”
　　陆云一听有些疑惑，扯开袋子一看，结果不仅烤鸡多了一只。
　　连酒也多了一瓶。
　　陆云脸上笑了笑，心里立即就明白了。
　　这死猴子，肯定又是借着自己的名义中饱私囊。
　　“废话，我带烤鸡带酒上来不吃难道看你吃啊。”
　　陆云拿出红酒随手一切，直接把瓶子口给整齐的切掉。
　　连拔橡木塞都省了，正想一人一瓶对瓶吹的时候。
　　发现袋子里居然还放着三个红酒杯。
　　哦豁……
　　这服务太贴心了。
　　陆云在心里给19站点的厨师点了个赞。
　　“嗯！”
　　“好吃。”
　　“真好吃。”
　　大巫师吭哧吭哧的速度飞快，酒都还没喝一口。
　　一只烤鸡已经消灭了一半，嘴里还一直不停的嘟囔称赞。
　　他孤家寡人一个人住在这月球之上。
　　平常连个热食也吃不上，就只能靠稍微转化一点月光的法力过过日子。
　　如果不是陆云送上来，到死都没这么香喷喷的烤鸡吃。
　　陆云拿了一个红酒杯和一瓶红酒推了过去。
　　“你慢点吃。”
　　“别搞的跟饿死鬼投胎一样人如其名。”
　　“来，喝点酒！”
　　陆云给自己拿了个杯子也倒了一杯红酒。
　　然后慢吞吞的带上塑料手套，那优雅的姿态和饿死大巫师形成了鲜明的对比。
　　然而就在陆云准备要开吃的时候。
　　突然察觉到了一丝异样，眼睛里立即闪过一丝警惕的神色。
　　放下了手中的烤鸡。
　　“朋友，既然来了，就不用遮遮掩掩了吧。”
　　陆云自言自语般的对着空气说话。
　　饿死大巫师一条鸡腿含在嘴里，抬起头一脸的疑惑。
　　“朋友？”
　　“哪儿有朋友，你在和谁说话？”
　　陆云没理他，察觉到那人还在外面徘徊不肯进来。
　　直接起身把袋子里最后一只烤鸡拿出来摆在桌子上。
　　另外再放上一个酒杯，倒上红酒。
　　然后再对着外面喊。
　　“烤鸡还有一只没动过的，酒也是一人一瓶。”
　　“不介意的话，进来一起吃点？”
　　陆云这次话音一落，一个人影一闪。
　　直接就坐到了座位上。
　　先端起桌子上的红酒咕咚咕咚一口干了。
　　然后再抓着烤鸡一口就咬了一大块下去。
　　“啧啧……”
　　“嗯！”
　　“好吃，这烤鸡做的可以。”
　　陆云嘴角含笑，静静的上下打量着这个突然冒出来的家伙。
　　这人看上去身材平凡、长相平凡、连单一的五官也很平凡。
　　全身上下没有一处出彩的地方！
　　然而就是这样一个看那儿都不起眼的平凡人。
　　却又着极其不平凡的实力，他是一位至高神性！
　　“喂，你谁啊？”
　　“一进来招呼都不打，抓着就吃。”
　　“你好意思吗？”
　　饿死大巫师眼睁睁看着原本属于自己的那一份突然被多出来的人分了。
　　心里顿时就不乐意了。
　　开启了护食行为，直接呛起了这个不识好歹的人。
　　陆云一伸手拦住了他继续说下去。
　　“没事，萍水相逢，不做作的都是真性情。”
　　“烤鸡红酒，吃完了喝完了我再去拿一点就是了。”
　　“没什么问题。”
　　陆云笑嘻嘻说完，拿了一瓶红酒给他杯子里倒了点。
　　“来者是客。”
　　“请问怎么称呼？”
　　陆云的格局明显比大巫师高多了。
　　平凡人和饿死大巫师不一样，陆云一问。
　　他就停下了吃喝，露出了一个平凡的笑容。
　　“Pangloss。”
　　他这名字一念出来，陆云倒酒的手就稍微停了一下。
　　心里一下就记起来了这个人。
　　“果然是他！”
　　对于这个宇宙现有的至高神性，陆云为了以防万一。
　　特别花时间在系统里面仔仔细细查过。
　　这Pangloss就是其中很特别的一个。
　　根据基金会那帮人的推测，他很可能是原初之火的化身。
　　是一个自多元宇宙起源时就诞生了的不朽存在。
　　一出现就是至高神格，拥有远远凌驾于普通神灵的实力。
　　然而这些都不是最重要的，最重要的是他很友善。
　　不论是对人类还是对其他的异常事物。
　　他一律平等对待。
　　是一个极其难得怀揣着宇宙大爱又同情弱小的至高神性。
　　不像深红、血肉那俩货，就只会搞事。
　　陆云不动声色的把酒倒好，然后露出一幅恍然大悟的表情。
　　“大名鼎鼎。”
　　“我知道你。”
　　“在空谷港你阻止了一次大的危机。”
　　“救了空谷港的居民还救了误入其中的基金会人员。对吧。”
　　“另外在七大洲你还留下了恒燃豌豆苗。”
　　……
　　陆云如数家珍，还要继续再说下去。
　　Pangloss笑着伸手打断。
　　“哎，这都是过去的小事，就不要提了。”
　　“这和你对这个宇宙做的贡献对比。”
　　“完全不值一提。”
　　陆云一听也表现的很谦虚。
　　“哈哈哈，哪里，哪里。”
　　“还是你厉害。”
　　“来，喝酒。”
　　陆云说完豪爽的端起酒杯和他碰了一下。
　　俩人一饮而尽。
　　“不要停，继续喝。”
　　陆云表现的热情万分。
　　和Pangloss看起来相见恨晚，一见如故，俩人觥筹交错。
　　借着饿死大巫师这块地，却把他这个主人扔在了一边。
　　只有偶尔举杯的时候才带上他。
　　这弄得大巫师生出了错觉，仿佛陆云才是这块地的主人……
　　酒过三巡，三个人的三只烤鸡都吃完了。
　　酒还剩一点。
　　陆云这个紫星交际花就一顿正餐都算不上的功夫。
　　就已经和Pangloss打成了一片。
　　陆云继续倒着快要见底的酒，余光瞥了他一眼。
　　发出了一声感慨。
　　“哎！”
　　“要我说，这宇宙之所以这么乱。”
　　“就是像老兄你这样的太少了。”
　　陆云说归说，倒酒归倒酒。
　　另外一只手不老实的往Pangloss的肩膀上搭了上去。


第610章 震惊大巫师
　　只是陆云的手还没有放下去，Pangloss的头就扭了过来。
　　身体有意识的倾斜到了远离陆云的那一边。
　　同时斜着眼睛一瞥。
　　“你这是要干嘛？”
　　陆云无处安放的手正悬在空中，为了缓解尴尬。
　　随口编了个谎话。
　　“没什么，刚刚那里有只蚊子。”
　　“我想帮你拍掉。”
　　自从Pangloss一进来，陆云就和他聊开了。
　　饿死大巫师在旁边根本就插不上话。
　　仿佛在他自己的地盘他是多余的一样。
　　这会儿好不容易逮到一个插嘴的机会。
　　想都不想就脱口而出。
　　“瞎说！”
　　“月球上怎么可能有蚊子，你当这是紫星……”
　　饿死大巫师兴高采烈说到一半。
　　突然发现陆云正十分友善，面带微笑的看着他。
　　饿死大巫师一下寒毛直竖，立马改口。
　　“其实吧。”
　　“这蚊子也不是完全没有，昨天我就被叮了两口。”
　　“不知道是不是你们上次把带过来的。”
　　“把月球的环境都给污染了。”
　　陆云听到他改口，这才皮笑肉不笑满意的点点头。
　　“污染了也没事。”
　　“下次我再过来的时候，我给你带两盒蚊香或者灭蚊剂。”
　　“这样就不会有蚊子咬你了。”
　　陆云说的煞有介事，好像这儿真的有蚊子一样。
　　典型的只要我自己信，那就一定有。
　　简称信则有。
　　Pangloss站起身。
　　“感谢二位的盛情款待，我今天来的匆忙。”
　　“也没准备什么拜访的礼品，实在不好意思。”
　　“我今天还有点事，可能需要先走。”
　　“希望下次有缘，还能再聚。”
　　Pangloss其貌不扬，但说起话来风度翩翩。
　　非常的有礼数。
　　让人听了很容易生出好感。
　　陆云不确定他是有预感或者察觉到什么了才突然要走。
　　真有事还好说。
　　但如果他是有了戒备心理的话。
　　那就没机会了。
　　强行上去摸人家也说不通，毕竟大家都是至高神性；
　　万一因为这点事情搞出点什么误会就更加不好了。
　　容易伤了和气。
　　就在陆云以为今天没什么希望了的时候。
　　Pangloss一说完，居然主动伸出了手告别。
　　这让陆云一下有些始料不及。
　　饿死大巫师单纯的很，完全没有陆云脑子里的这些弯弯绕绕。
　　上去握住他的手意思意思一下就松开了。
　　“有缘再聚，常来啊。”
　　“下次也不用带礼品。”
　　大巫师握完，Psngloss又把手伸向了陆云。
　　嘴角含着笑意。
　　“陆云，有缘再聚。”
　　陆云没有马上伸手，眼里露出了一丝狐疑之色。
　　他怎么这么主动，难道真的什么也没有察觉到？
　　然而这丝狐疑之色也只是一闪而过。
　　很快就被掩盖了下去，一个念头快速从脑海里蹦出来。
　　“手是他主动伸的，又不是你主动要求的。关你什么事。”
　　“以不变应万变。”
　　陆云也笑嘻嘻的伸出了手。
　　两只同属于至高神性的手轻轻握在了一起晃了三下。
　　然后又各自松开。
　　这本来是历史上伟大的一刻，俩个都对人类友好的至高神性完全了历史性的一握。
　　要是拍照留存下来一定会震惊整个基金会。
　　然而这短短的三秒钟，什么都没没有发生。
　　整个过程是如此的风轻云淡。
　　“我走了。”
　　Pangloss说完身影一闪就消失在大巫师的房子里。
　　陆云看着他消失的背影没说话。
　　刚刚握手的三秒钟里，统妹不出意料的没有发声。
　　“嘿！”
　　“走了！”
　　“一个长得都没有你十分之一好看的男人。”
　　“值得你这么盯着看吗？”
　　大巫师被陆云的举动搞得莫名其妙。
　　然后突然想起了什么一样倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　“你不会是……”
　　陆云横了他一眼。
　　“把你想说的憋回去，我是纯爷们。”
　　大巫师还是有点不信。
　　“那你说他到底有什么值得你看的？”
　　“我看他随便哪儿都平凡无比。”
　　陆云笑了笑，轻描淡写说出一句话。
　　“就凭他是一位至高神性。”
　　大巫师厚厚的眉毛一皱。
　　“至高神性。”
　　“什么是至高神性？”
　　无论是在他原来那个年代还是近期的年代。
　　他也从来不知道有至高神性这回事。
　　既接触不到，也没有人跟他说过。
　　陆云稍微想了一下，给他打了个比方。
　　“你还记得上次那只金乌吗？”
　　大巫师印象深刻，毫不犹豫的张口就来。
　　“记得啊！”
　　说完又脸色一变。
　　“怎么……”
　　“你别告诉我，他比那只金乌还要厉害！”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“至高神性嘛。”
　　“肯定要厉害一点点。”
　　“他一拳打爆百十来个那样的金乌……”
　　“应该问题不大。”
　　大巫师像是吃饭被噎着了一样，喉咙不停的涌动。
　　十分惊讶的反问了陆云一遍。
　　表情无比的夸张。
　　“一拳？”
　　“打爆百十来个，你在开玩笑吧！”
　　陆云拿起酒瓶把最后的一点酒倒进杯子里。
　　然后仰头一口喝点。
　　“谁跟你开玩笑，货真价实，只多不少！”
　　饿死大巫师今天的三观被践踏了。
　　他从来不知道这世界上会有这么强大的力量存在。
　　就他以前那个年代。
　　他能用月光的转化的法力来到月球上就觉得已经很牛逼了。
　　像金乌那种神级存在更是不敢想象。
　　谁知道陆云今天说还有比金乌更强大百倍的存在。
　　这已经颠覆了他的想象力。
　　“酒喝完了，我也得走了，下次再聚。”
　　陆云和他打完招呼，就打算要走。
　　大巫师哪里肯放啊，上来就抓着陆云的衣袖。
　　不搞清楚这个问题，他晚上睡觉都睡不着。
　　“别别别！”
　　“你先告诉我你怎么知道他是至高神性的？”
　　陆云不假思索。
　　“这有什么，因为我也是啊。”
　　陆云说的轻巧无比，而大巫师一听差点炸了。
　　“什么！”
　　“你也是！”
　　陆云瞥了他一眼。
　　“至于这么一惊一乍吗？”
　　“我是至高神性这很稀奇吗？陆云这么一说，大巫师抓着陆云袖子抓得更紧了。
　　非要陆云给他演示一下属于至高神性的力量才松手。
　　陆云还有正事要做，被他这么缠着也不是个事。
　　算了，就随便演示一下吧。
　　陆云抬头看了一眼星空。
　　拉着大巫师身影一闪就到了一处没有生命的宇宙深处。
　　然后右手一伸，一个大漩涡随即出现在手心。
　　“看好了啊。”
　　“就给你简单表演个吞噬恒星吧。”


第611章 复制牡鹿
　　陆云在大巫师身上套了一个白色蚕茧。
　　让他悬浮在宇宙中。
　　自己飞到了恒星边上，一只手伸出去极速变大。
　　很快就变成了一个遮天蔽日的庞然大物。
　　然后神念一起，掌心现出了一个巨大的黑色漩涡。
　　“轰隆隆……”
　　漩涡启动，恒星表面的物质被手心的漩涡吸引。
　　聚成一条火蛇往疯狂的往漩涡里面涌入。
　　没过多长时间，恒星的体积就少了一半。
　　陆云就打算随便演示一下，意思意思差不多就得了。
　　没必要非得把这整个恒星都给吸进去。
　　于是关掉漩涡手臂恢复原样。
　　抓着大巫师身影一闪就再次回到了月球上。
　　“怎么样，信了吧！”
　　此时的大巫师已经被吓傻了，张大嘴巴瞠目结舌的看着陆云。
　　一句话也说不出来。
　　“我走了。”
　　“你自己在这儿慢慢想去吧！”
　　陆云身影一闪，来到了月球背面。
　　“天啊！”
　　“恒星！”
　　“差点就被吞没了……”
　　大巫师的三观受到一万点暴击。
　　他又想起一件事。
　　他刚刚还和两个拥有这般恐怖力量的至高神性吃炸鸡、喝红酒！
　　而且……
　　他还没给人好脸色，差点把别人赶走，还暗示别人没带礼物来。
　　怎么办，他会不会记仇啊。
　　“天啊！”
　　大巫师发出了哀嚎的声音。
　　陆云在月球背面很轻易的就找到了另外一个憨憨。
　　牡鹿严格遵守和陆云的约定，一直守在月球背面寸步不离。
　　一看到陆云突然出现，本来趴在地上的他立马就爬了起来。
　　“宇宙究极无敌大神王，您来了。”
　　“嗯！”
　　陆云双手背在后面，闲庭信步的走了过去。
　　“最近怎么样，没有到处乱跑吧。”
　　牡鹿看着陆云威严的神色，立即就把头摆成了拨浪鼓。
　　陆云仿佛都听见了水在里面晃动的声音。
　　“没有。”
　　“上次这些星球晃来晃去，被奇怪的黄色东西包裹的时候。”
　　“我都没有动一下。”
　　牡鹿有些邀功似的等着被陆云赞赏。
　　“很好。”
　　“上次那个是我对你的考验。”
　　“你很好的经受住了考验，很不错，我打算奖赏你。”
　　牡鹿一听要奖赏他，表情开心的不得了。
　　像个傻狍子一样站着用万分期待的眼神看过来。
　　陆云翻了一下身上，发现没什么好送的东西。
　　“站这里别动，我去拿回来给你。”
　　陆云身影一闪，又回到了大巫师的住处。
　　大巫师震惊过后开始收拾桌子，正要把喝完的酒瓶子给扔了，
　　眼前突然一花，好像有什么东西一闪而过。
　　低头再一看，三个酒瓶子就只剩两个了。
　　“咦！”
　　“见鬼了！”
　　“空酒瓶子都有人抢？”
　　陆云身影一闪极速回到牡鹿这里。
　　十分庄重的从身后拿出了用黑玻璃制作的红酒瓶。
　　一手托着瓶身，一手托着瓶盖，非常庄重的问。
　　“牡鹿，你知道这是什么吗？”
　　牡鹿两眼迷茫，呼噜噜快速摇了摇头。
　　陆云快速切换到江湖神棍模式。
　　“这是用来装宇宙生命之泉的瓶子。”
　　“放眼整片宇宙，也只有三只。”
　　“弥足珍贵。”
　　“这是我好不容易才得到的一瓶。”
　　“今天就赏赐给你了。”
　　陆云说完顺手就把瓶子上残留的鸡骨头扫了下去，
　　牡鹿一听说给他，立马就双眼放光。
　　“宇宙生命之泉。”
　　“好啊好啊！”
　　陆云憋住笑，看了一眼傻狍子。
　　心里居然有点过意不去。
　　连这种智商的都骗，要是被人知道了。
　　还怎么混至高神性圈子。
　　然而不骗也不行，这相当于白捡的至高神性力量不去复制。
　　岂不是很浪费！
　　陆云端着瓶子走过去，走到牡鹿面前不足三米的时候。
　　看了一眼他头上一直在旋转的冰粒子，停了下来。
　　“牡鹿。”
　　“你就四只蹄子，都没办法用手来接。”
　　“这瓶子放你哪儿好呢？”
　　牡鹿听完也低着头看了看他四只蹄子。
　　嘴里傻乎乎的跟着念。
　　“对啊，放我哪儿好呢？”
　　陆云扫了一眼他头上的鹿角，上面纵横交错。
　　有些鹿角弯曲形成的死角卡个酒瓶子应该问题不大。
　　“我知道放哪儿了。”
　　“就放你的角上，又漂亮又实用还好看。”
　　“不过你得先把你头上乱七八糟旋转的东西先停下来。”
　　“等我放完你再转。”
　　牡鹿脑后的这道冰粒子光圈是能自主攻击的。
　　陆云虽然现在不用怕了。
　　但小心驶得万年船，能撤掉还是先撤掉的好。
　　免得被他冷不丁来一下，阴沟里翻船就亏大了。
　　“哦！”
　　牡鹿为了得到这装宇宙生命之泉的瓶子。
　　对陆云是言听计从。
　　立即就把他用来护身的冰粒子光圈给停了。
　　陆云速战速决，拿着红酒瓶身影一闪飞了过去。
　　直接落在了牡鹿背上，蹲下身一手一摸。
　　“亲、是否复制……”
　　统妹软萌软萌的声音及时响起。
　　“复制。”
　　陆云为了省时间，而且也没想要弄死这个憨憨。
　　就没有选择清除他的能力。
　　光复制不清除至高神性的话，统妹的速度还是很快的。
　　没过多久。
　　“亲、SCP-2845能力复制成功。”
　　陆云微笑着松开手。
　　拿起酒瓶子找了个鹿角之间差不多的缝隙就塞了进去。
　　然后摇了一下。
　　发现卡的稳稳当当，留下一句话身影一闪就直接消失了。
　　“瓶子放好了，本神王今天有事。”
　　“先走了！”
　　陆云之所以跑这么快，是因为察觉到自己身后的那一圈冰粒子也要出来了。
　　第一次复制的能力不能从系统面板里选择要或者不要。
　　只有等复制的时间过去了，才能选择保留或者把它撤下去。
　　陆云来到了刚刚吞噬恒星的地方。
　　把这里当成了做实验场，对着那缩小了一半的恒星神念一起。
　　一股绝强的能量波动突然从身上爆发出去。
　　“BOOM！”
　　恒星被能量波击中，发出惊心动魄的巨响，
　　上面烈焰滚滚，看起来好吓人。
　　然而片刻之后。
　　这颗恒星除了体积小了一点，几乎没多大变化。
　　陆云眉头一皱。
　　“咦？”
　　“这什么情况，怎么没效果？”


第612章 人造恒星
　　陆云皱着眉头稍微想了一下原因。
　　过了片刻，猛的一拍额头，发出了薛某人的经典自嘲。
　　“神经病啊！”
　　“恒星上本来就是氢气居多，转来转去还不都是氢气。”
　　“有什么区别！”
　　陆云想通了其中的道理，心痒难耐，决定再试一次。
　　这一次，陆云将目光对准了旁边的一颗比较大的行星。
　　神念一起，傻狍子那种特殊的能量波动再次放射出去。
　　“BOOM！！”
　　行星很轻易的就被击中，立即就发生了猛烈的爆炸。
　　星球上物质在一瞬间就发生了转化。
　　整个行星迅速解体。
　　很快，一个全是气态的大星球行成。
　　但可能是引力不够的原因。
　　这个新的气态星球无法吸住这些转化过来的氢气。
　　星球被周围的引力拉扯的迅速开始变形。
　　陆云看着这个星球可能要消散，于是又手贱了一下。
　　手一伸，创世之刃放大百倍「咻」的一下飞了过去。
　　然后，从创世之刃身上喷出大量的火光。
　　直接就冲进了新的星球里。
　　“BOOM！！”
　　星球上的氢气一下就被点燃，顿时就火光滔天。
　　陆云玩的开心，光点火还不算。
　　控制着创世之刃拖着火尾巴围着星球转了一圈又一圈。
　　剧烈的爆炸一个接一个，璀璨的烟花应接不暇。
　　没过多久，整个行星就炸成了一个红色的火球。
　　上面数不清的氢气燃烧，看起来跟个小太阳一样。
　　陆云玩到这个地步，这才把创世之刃给收了回来打算要走。
　　然而接下来的事情完全超出了陆云的意料。
　　火球燃烧没多久就迅速膨胀，放肆吞噬旁边的星球，一个、两个、三个……
　　直到最后稳定下来的时候，这个行星已经变成了一颗真正耀眼的恒星。
　　陆云虽然已经手段通天。
　　但是亲眼看到这一幕，还是惊的目瞪口呆。
　　从没想过随手一弄，居然弄出了个恒星出来。
　　要知道人类科技发展到现在，弄个大点的人造卫星或者大的空间站都很费劲。
　　而自己只要随便动动手，动动脑。
　　轻易就能弄出一个人造恒星，这种成就感，爽爆了好嘛！
　　陆云的孩子心性一下跳出来了，弄出一个还不过瘾。
　　于是又将目光放到了另外一个方向的行星上。
　　又试了一次。
　　“BOOM！！”
　　陆云按照刚才的步骤重复。
　　没过多久，又一个人造恒星被造了出来。
　　“啧啧。”
　　“我太牛了！”
　　陆云为自己点赞，这种感觉真是棒到没话说！
　　陆云看了又看，流连忘返。
　　过了很久才依依不舍的身影一闪先回到了紫星。
　　陆云走后没多久，就错过了更精彩的一幕。
　　三颗恒星互相隔得不远，引力互相排斥又互相吸引。
　　没多久就产生了一个非常独特的引力场，拉过来一堆行星围绕着他们运行。
　　陆云回到19站点的上空。
　　打开系统面板再次安上了SCP-187未来视的能力。
　　没过多久，一缕失望的表情就爬上了面容。
　　眼中的19站点还是一片断壁残垣。
　　和上次看到的丝毫没有改变。
　　这意味着那场终末的大灾难依然没有解除。
　　陆云带着未来视的能力身影一闪到了166的收容室。
　　“陆陆，你来了。”
　　166一看到陆云的身影就笑着扑了过来。
　　扑进了陆云怀里。
　　陆云看着166那被这折断的鹿角和被打出一个大洞的身体。
　　心里的一丝侥幸也没了。
　　既然她都还是这样。
　　也不用一个一个的去看其他人的结果了。
　　陆云无奈的把未来视的能力撤下来。
　　就待在房子里陪了166一天。
　　夜深人静的时候，166趴在陆云的胸膛上。
　　拿着头发扎陆云的鼻子玩。
　　扎着扎着就四目相对，小声的问了陆云一件事情。
　　“陆陆，你打算什么时候娶我？”
　　166的问题问的陆云无法回答。
　　陆云一直在等两件事。
　　第一件就是等丈母娘的意识完全觉醒归来。
　　让她亲眼看着女儿出嫁，这是答应了她的。
　　第二件，就是这压在心头一想起来就喘不过气的事。
　　陆云沉默了一下。
　　“六六。”
　　“再给我一点时间，我有事情要处理。”
　　“等到处理好了。”
　　“我给你办一个全世界最盛大的婚礼！”
　　166通情达理，虽然这个问题她早就想问了。
　　然而却一直都没有开口。
　　“嗯。”
　　“我等你。”
　　166趴在陆云的胸口，听着心脏的跳动声，进入了梦乡。
　　第二天，天才刚刚亮，陆云就悄悄的爬了起来。
　　穿好衣服身影一闪就到了布莱特的房间。
　　布莱特这会儿才刚起来，身上就穿个内裤还在挑衣服穿。
　　看到陆云一出现立马往被窝里钻。
　　“云哥，这么早你这是干嘛啊？”
　　陆云眼睛一瞥。
　　“遮什么遮，大家都是男人，你有的我也有，有什么稀奇的。”
　　陆云毫不顾忌的走到床边坐下来。
　　“死猴子，我跟你说个事。”
　　布莱特此时只想让陆云说完快点出去。
　　免得被人误会，玷污他的清白。
　　“你快点说，快点滴！”
　　陆云神情比较严肃。
　　“我要出一趟远门，站点的事有可能会顾及不上。”
　　“你们平时自己多注意点。”
　　在布莱特的认知里，有陆云的点对点超远距离传送在。
　　根本就不存在远和近的区别。
　　“云哥，别闹了。”
　　“有多远，远到天边吗？”
　　陆云站起来叹了口气。
　　“可能吧！”
　　陆云说完身影一闪，不见了踪影。
　　布莱特很少看到陆云叹气，意识到事态严重随便套了件衣服就跑了出去。
　　陆云来到敖天的房间。
　　这酒蒙子昨天喝了不少，还在呼呼大睡。
　　陆云上去就是一脚踹在他的屁股上。
　　“谁！”
　　“哪个活腻了的敢踢老子！”
　　敖天正睡的好好的，屁股突然被踢了一脚。
　　一骨碌爬起来就要看看是哪个短命鬼在找死。
　　等到一看清是陆云，马上就打了个哈欠，猛龙变萌龙。
　　“早啊。”
　　“这么早找我什么事？”
　　陆云什么话也不说，手一伸，创世之刃浮现而出。
　　敖天一下吓到了，睡意全无。
　　“陆云……你这是想干嘛？”


第613章 人造至高神性
　　敖天以为他酒喝多了陆云要砍他。
　　差点吓得把戒酒的话都说出来了。
　　没想到陆云把创世之刃往他床上一丢。
　　“你帮我保管好这把刀，站点里要是有什么麻烦事你搞不定的。”
　　“拿着这把刀摆平他。”
　　“站点外面要是有什么事你拿着刀也摆不平的。”
　　“把刀给亚伯，他应该能摆平。”
　　敖天一大早就听陆云这么说，脑筋一下有些转不过弯来。
　　立即就想到了一些不好的事。
　　“云哥，你别这样啊！”
　　“你这么说搞得你好像在交代后事一样的。”
　　“我们出来的时候我爷爷都没这么说。”
　　陆云飞起一脚就又踹了出去。
　　“交代什么后事，你信不信我先把你给交代了。”
　　“我上次不是没来得及出来，这才让潘多拉死了这么多兄弟嘛！”
　　“我这次又要去办一件大事，一时半会儿可能回不来。”
　　“我不想再趁我不在的时候发生同样的事。”
　　“明白吗？”
　　陆云这一顿吼完，敖天心里立即就舒服了。
　　“哎。”
　　“你这说话的语气就对了。”
　　“你用这语气说话，兄弟们才觉得你回的来。”
　　“大家都十几年兄弟了。”
　　“你用刚刚那语气，谁听了谁心里不怕。”
　　“你就是跟嫂子说，嫂子也怕啊。”
　　陆云该交代的都交代了，不想再耽误时间。
　　“你少跟我贫嘴，给我看好刀，别我一回来不见了。”
　　“我走了。”
　　陆云身影一闪就出了门，留下敖天在后面喊。
　　“云哥。”
　　“你去哪儿倒是告诉兄弟一句啊！”
　　陆云下一站，哪儿都没去，直接来到了收容室。
　　饕餮兔正在自己的房间里啃萝卜。
　　陆云走进去一把就将它抱了起来。
　　抱在了怀里。
　　统妹的声音迅速响起。
　　“亲、检测到可粘贴SCP-524。”
　　“是否将对应能力粘贴到SCP-524身上？”
　　“当前可选神级，至高神性级。”
　　陆云抱着饕餮兔身影一闪就到了宇宙外太空。
　　“先粘贴神级能力。”
　　陆云话音一落，磅礴的神级能量身体里倒灌进饕餮兔身体里。
　　“呀！！”
　　“我怎么了吖！”
　　小兔子嘴巴里还在嚼胡萝卜，立马就感觉到了身体的变化。
　　尖叫着喊了出来。
　　“别怕，我在让你变强而已。”
　　陆云让统妹打开了和它沟通的能力。
　　抚摸着它背上的毛，轻轻的安慰她。
　　“呀！！”
　　“我不要这么强，我怕！！”
　　小兔子哭哭泣泣，有点吓傻了。
　　陆云接着安慰她。
　　“怕什么，你的能力就是吃，不论多强吃掉就是了。”一说到吃，小兔子一下就安心了许多，小声的问。
　　“真的吗？”
　　陆云笑了笑，继续摸它背上的毛。
　　“你看我什么时候骗过你。”
　　就在两人你一句我一句的时候，脑海中统妹的声音又一次响起。
　　“亲、神级能力粘贴完毕。”
　　陆云抬头看了一圈四周的情况，再看了小兔子。
　　四周没动静。
　　一兔子身上也没有出现神格烙印。
　　它的成神过程无声无息。
　　陆云这下放心了。
　　“统妹，给我继续粘贴到至高神性级。”
　　“收到。”
　　陆云的手一直放在小兔子身上，第一股粘贴的神级力量才过去。
　　小兔子才刚刚松了一口气。
　　立马就感觉到另外一股强大无数倍的能量又灌了进来。
　　“呀！！”
　　“你怎么还来啊。”
　　“我不要了，我要撑死了！”
　　“呜呜！！”
　　小兔子情急之下，直接口吐人言。
　　成了神的她不需要统妹的帮助也能和陆云沟通。
　　“没事的。”
　　“再忍一忍，很快就会过去的。”
　　别人为了成为至高神性什么苦都能受，而这吃货最怕的就是干痛。
　　但凡嘴里有块大爷的尾巴肉，她也不会叫成这样。
　　“呜呜……”
　　“我不要，好痛啊！”
　　小兔子体内的血肉在一遍又一遍的快速转换。
　　疼的它不停的尖叫了出来。
　　陆云一手抚摸着它的背，一边换了方式安慰。
　　“忍着点。”
　　“痛完以后你就可以自己去抢大爷的尾巴吃了。”
　　小兔子哭哭泣泣。
　　“呜呜……”
　　“我抢不到，他每次都用尾巴砸我。”
　　“砸死我一次又一次……”
　　陆云听着她说话真的好想笑，感觉这就像个爱撒娇又爱好吃的妹妹一样。
　　“不会的。”
　　“你变强了之后他打不过你。”
　　“只有你砸他的份。他砸不到你了。”
　　“不过你不能真的去砸死他，他可不能像你这样无条件复活。”
　　小兔子一听双眼放光立马就来劲了。
　　“真的嘛！”
　　陆云笑了笑。
　　“真的。”
　　当干饭人有了盼头，那点痛就不算什么了。
　　时间一分一秒过去。
　　安静了一会儿的统妹又跳了出来。
　　“亲、SCP-524能力已粘贴成功。”
　　陆云听到声音低头看着怀里的小兔子。
　　毛色柔顺发亮，双眼纯洁清澈。
　　两只兔耳朵竖起来仔细聆听来自宇宙各处的声音。
　　浑身上下散发着一股柔和的光辉，已经不是俗物。
　　陆云把她托在手掌心，伸出一根手指点在她的额头上。
　　“哗！！”
　　一阵耀眼的光芒随即爆发出来，小兔子的身形极速发生了变化。
　　一眨眼的时间。
　　小兔子就变成了一个精致无比的裸女躺在陆云的手心里。
　　两只小短腿变成了两条洁白无瑕的大长腿。
　　细腻的跟陶瓷一样精致。
　　柔软腰肢盈盈一握，饱满的上围比绝大多数的女人都大。
　　然后再是一张无比清纯的少女脸，头上还有两只毛绒绒的兔耳朵。
　　“啊！！”
　　看到自己变成这样，小兔子双手抱住胸就大声尖叫起来。
　　陆云刚刚给她灌入了自己的一点人类的意识。
　　这让她现在的思维逻辑和人类没什么区别。
　　“不好意思啊。”
　　“疏忽了……”
　　陆云手指在她脑门上再一弹，小兔子背后的白色羽毛化成了一件白色的衣服。
　　遮盖住了她身上重要的部位，尖叫声这才停下去。
　　“呸，老色批，谁知道你是不是故意的。”
　　“我看你就是想看。”
　　统妹非常及时的就跳出来拆台。
　　陆云瞥了一眼她，立马就皱起眉毛。
　　统妹不知不觉又换了造型，打扮的跟个兔女郎一样。
　　还穿了一条露到大腿的黑丝，站在那儿千娇百媚的看过来。
　　陆云记得自己没动过这想法。
　　“你干嘛？”
　　统妹妩媚的一笑，抛出了一个让陆云头痛的问题。
　　“她好看还是我好看？”


第614章 尝至高神性
　　陆云才不会傻到去正面回答这样的送命题。
　　这种问题用直男思维一般无解，怎么回答都不会让人满意。
　　说她好看。
　　“呵，好敷衍。”
　　说别人好看。
　　“呵，那你去找她当你的系统吧。”
　　横竖都是错。
　　而用渣男思维常常会有意外的惊喜。
　　毕竟只要能先骗的过自己，这世上还有谁骗不了。
　　“当然是你好看啦，她化了妆都没你化了灰好看。”
　　“嗯――”
　　“讨厌――”
　　至于陆云的思维，那就更简单了。
　　不解决问题，直接解决提出问题的人。
　　管你是选择题还是压轴题，一视同仁。
　　这就是陆云的一贯解题思路。
　　陆云念头一起，统妹的黑丝袜就自动从上往下面卷。
　　露出了白嫩的大腿！
　　统妹一下就跳了起来，双手急忙抓着黑丝边缘。
　　“哎哎哎！”
　　“干啥呐？”
　　“是不是玩不起！”
　　陆云瞥了她一眼，然后把目光往上半身移了点。
　　衣服就开始往上卷。
　　“哎哎哎！”
　　“要不要脸啊……”
　　统妹一手拉黑丝，一手拉衣服，一溜烟跑的飞快。
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“小样儿。”
　　没了统妹捣乱，陆云看了看手心里的小兔子。
　　说起了正事。
　　“能帮我个忙吗？”
　　小兔子看着陆云，红着脸快速点了点头。
　　“嗯！”
　　陆云把手心拉近了一点。
　　“我要出去办点事，怕有人趁我不在来捣乱。”
　　“要是没有的话最好。”
　　“要是有……”
　　“你现在是至高神性的实力，一般的至高神性单独来也奈何不了你。”
　　“他们要是来捣乱。”
　　“你帮我把他们赶走或者吃掉都行。”
　　“可以嘛？”
　　陆云一说完，小兔子就皱着好看的眉毛盘着腿坐了起来。
　　没有马上回答。
　　陆云以为她怕了，正要继续劝说一下的时候。
　　小兔子语出惊人。
　　“至高神性好吃吗？”
　　陆云一下忍不住笑了。
　　果然吃货就是吃货，三句话都离不开吃。
　　“这个我也没吃过，不知道啊。”
　　小兔子没找到答案，撅着嘴巴用手挠了挠小脑袋瓜。
　　嘴里小声嘟囔。
　　“去哪儿找个至高神性吃吃看呢？”
　　陆云一看她个样子，立马就怀疑自己把她粘贴成至高神性是不是种错误。
　　别到时时候捣乱的没来，她为了尝尝鲜把整个紫星都给吃掉了。
　　那就玩大了。
　　陆云把手心缩了缩，正犹豫着要不要把她的能力没收回来的时候。
　　小兔子察觉到手掌心在动，一下子脑袋开窍像是想到了什么。
　　快速站起来就充满柔情蜜意的看了陆云一眼。
　　然后飞快的跑到陆云的手指头那里。
　　双手毫不客气的抱着一根手指就放嘴里啃。
　　啃的口水都顺着嘴唇直流。
　　这场面，这氛围，一下变得有些不对劲。
　　搞得陆云都看蒙了！
　　陆云恢复力迅速，让她啃也没事。
　　关键架不住这场面啊！
　　“呸！”
　　“不要脸。”
　　“带着人家女孩子跑到这种荒郊宇宙外干这种事。”
　　统妹不合时宜的又跳了出来。
　　陆云回过神，伸出两根手指出去轻轻的捏着小兔子的两条腿。
　　想把她给拖开。
　　哪知道小兔子双腿又是蹦又是跳。
　　“哎呀呀――”
　　“陆哥哥――”
　　“你不要拉我，我再吃一点点就够了。”
　　“你的肉肉好香！”
　　她这个娇撒的陆云心神一晃，双脚站不稳。
　　差点就想把手指头都给她了。
　　“呕！”
　　统妹羡慕嫉妒恨，在一旁做起了干呕的表情。
　　她实在想不通。
　　同样都是女人，为什么她能说的这么自然。
　　“陆哥哥――”
　　统妹试着喊了一句。
　　喊完立刻跑到旁边吐去了，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　陆云听见声音在脑海里看了一下她。
　　统妹扭头又干呕了三分钟。
　　陆云把手指变小，想从她口中抽出来。
　　哪知道小兔子一口咬住，就是不松口，还使劲嗦。
　　场面一下变的更尴尬了。
　　陆云伸出手指在她头上敲了一下。
　　“你再不松口我就把你变回普通兔子！”
　　小兔子受到陆云的恐吓，这才依依不舍的松开。
　　终止了这场生吃至高神性的大戏。
　　陆云一看自己食指上面全是口水。
　　把手放在衣服后面擦了擦。
　　然后伸出手指头就在她脑门上弹了一下。
　　“好吃鬼，你就这么好吃吗？”
　　然而陆云还没怎么用力，小兔子就幽怨的看着陆云，还喊上了。
　　“哎哟――”
　　“陆哥哥――”
　　“痛！”
　　统妹一直在旁观摩，一看这种高端操作。
　　知道自己此生是学不会了，气得在旁边大喊。
　　“造孽啊！”
　　陆云收起玩笑的心态，一本正经的看着她。
　　“紫星对我来说很重要，我走了之后。”
　　“你不能乱吃，乱咬人，知道吗？”
　　小兔子看到陆云不信任她，赌气的把头一扭。
　　“哼！”
　　“人家才不会乱吃呢。”
　　“人家只想吃陆哥哥的肉肉――”
　　陆云没好气的瞪了她一眼。
　　“为什么要吃我？”
　　小兔子笑颜如花转过头来。
　　“因为我只要吃一次，陆哥哥就会永远记得我啦。”
　　“我是第一个吃哥哥的人吧！”
　　“嘻嘻――”
　　陆云一脸黑线，她这哪儿来的撩汉技能。
　　怎么加的点？
　　天生的吗！
　　“噗！！”
　　统妹连着吐血三升，差点要跪下来拜师学艺了。
　　她怎么这么会的啊！！
　　哪个师傅教的啊！！
　　一年学费多少钱啊！！
　　哪里报名啊！！
　　包教包会吗！！
　　统妹的心里在咆哮。
　　陆云一看时间差不多了，还有很多事没办。
　　手心合拢握住小兔子就身影一闪。
　　回到了她的收容室。
　　陆云把小兔子放到了地上。
　　“你自己控制体型变化，还是先变回小兔子稳妥一些。”
　　“你现在这样太显眼。”
　　小兔子虽然很喜欢现在这个样子。
　　但是心里清楚什么时候可以闹什么时候要以大事为主。
　　虽然不情愿，还是当着陆云的面就变回了原来的体型。
　　“要有事就靠你了！”
　　“我走了。”
　　陆云身影一闪，来到了该隐这儿。
　　从该隐这里看看完了基金会对整个已知宇宙的星系资料之后。
　　又去了173的收容室。
　　至高神性之间可以互相隐藏气息。
　　陆云没办法用处男的能力追踪到他们的存在。
　　要想找到放逐之地在哪儿，怎么去。
　　只能靠小花生了。


第615章 前往被放逐之地
　　陆云，你来了。”
　　小花生看到陆云出现，还是一如既往的淡定。
　　从面壁的状态转过头来。
　　陆云走上前，面对面站在他面前。
　　“你还记得回家的路吗？”
　　“再带我走一次。”
　　上一次陆云误入其中，差一点沉浸进去出不来。
　　要不是玛丽阿姨伸手相助，可能就没后面的什么事了。
　　现在的陆云身上带着三种至高神性的力量。
　　谁来都不惧。
　　“好！”
　　小花生的声音古井不波，转过身静静的看着陆云。
　　陆云也看着他的眼睛。
　　依然是和像上次一样的感觉，两团红色的光芒开始旋转。
　　慢慢的……
　　迷雾散去。
　　陆云又来到了那个熟悉的地方，那片宇宙再一次出现在眼前。
　　星空之下遮天蔽日的深红色投影。
　　庞大到无边的银网，里面是被包裹的血肉。
　　还有一个站在旁边忧心忡忡的女人。
　　随着陆云的再一次一出现，所有的目光都极速射了过来。
　　他们看陆云。
　　然而陆云却懒得理他们。
　　站在终点找起点，双眼爆发出无比璀璨的光芒。
　　整个人慢慢的旋转。
　　开始全方位全角度无死角的一个个找过去。
　　可惜宇宙无边无际，要想从中找到紫星的位置。
　　那就相当于把一粒做上记号的沙子丢进大洋中心。
　　过个千百年再去把它找出来。
　　然后在这个难度上在乘以一万亿倍。
　　这大概就是陆云目前的难度。
　　此时陆云的大脑全功率运转，把目标先放在一些大的星系上开始找起。
　　先确定大致方位再说。
　　时间一分一秒过去，陆云神志清醒。
　　根本就没有受一点影响。
　　然而小花生却慢慢的有些撑不住了。
　　他双眼里的红光开始不停的闪烁。
　　陆云一下就有所察觉。
　　快速的调转头看向深红色投影。
　　那里也有两个硕大的「红灯笼」挂在星空下。
　　像是深红之王的两只眼睛一样，也正在一闪一闪的发着红光。
　　忽明忽暗！
　　陆云眉头一皱。
　　回去的路！
　　小花生难道是要回这儿？
　　他和深红之王有什么关系？
　　小花生的来历神秘非凡，基金会查了这么久愣是没找出一点头绪。
　　若是真的与深红之王有关系，只怕一大片人都会头大！
　　陆云能察觉到小花生快要支持不住了。
　　整个世界逐渐开始变得迷糊。
　　然而陆云不放弃一丁点的机会，双眼开足了马力继续在寻找。
　　红光闪烁的越来越快，涌上来的迷雾越来越多。
　　眼看着小花生眼里的红色光芒即将停止旋转。
　　就在这个时候。
　　陆云的视线在宇宙中的某一处停留了下来。
　　眼睛里露出了兴奋的光芒。
　　在那里……
　　陆云看到了三个运行独特轨迹的恒星。
　　“找到了！”
　　陆云兴奋的大吼。
　　立刻就将沿途所有的星系特征都记在了脑海中。
　　“嘭！！”
　　大片的迷雾扑了上来，把整个世界全部笼罩住。
　　陆云感觉自己人影一闪，又回到了收容室里。
　　小花生似乎有些疲惫，也不管陆云有没有找到想找的东西。
　　身影一闪就又对着墙壁面壁去了。
　　陆云看着他皱了皱眉。
　　思考了一阵之后还是放弃了把他一起带过去的念头。
　　如果他真的和深红之王有所关联。
　　那在没有搞清深红之王的目的之前，最好是先不要乱动。
　　陆云走上前拍了拍小花生的后背。
　　“我走了。”
　　小花生似乎用力过猛，还没恢复过来。
　　对陆云的话也没回复。
　　一直直愣愣的对着墙壁站着。
　　陆云不管他了，身影一闪就冲进了宇宙深处。
　　先来了到了三颗恒星这里。
　　目光往四处转了一圈，不停的和脑海中记住的星系对比。
　　终于！
　　一条通往被放逐之地的路被陆云从无边无际的宇宙中找了出来。
　　陆云嘴角一笑，毫不迟疑的就扎了进去。
　　开始了星际穿越！
　　大片大片的星系在往身后退却，陆云看到了宇宙中无比瑰丽的一幕。
　　庞大无比，比紫星太阳要大上无数倍的老恒星毁灭。
　　一个纪元随之过去。
　　新的恒星诞生，新的纪元开始。
　　新老交替的过程让人为之震撼，不由自主的就生出了一种感慨。
　　宇宙很美好。
　　然而人类的力量却又何其的渺小。
　　想要凭借人类自己征服星辰大海。
　　只怕还有很长很长的路要走。
　　陆云穿过黑洞，穿过狂乱的宇宙射线爆。
　　一路披星赶月。
　　当真实的身影穿过曙光出现在被放逐之地的时候。
　　这片宇宙沸腾了！
　　“吼！！”
　　血肉之神感应到陆云的到来，困在银网里的身躯发出了剧烈的抖动。
　　震耳欲聋的吼声响彻整片天地。
　　他奋力的挣扎，却被银网死死的收缩压制。
　　不让他有一点逃脱的机会。
　　星空之下的红色投影已经厚到快要如实体一般。
　　庞大无比的身躯矗立在那里。
　　一双眸子透露出诡异般的深红色的光芒。
　　让人看一眼就会产生数不清的恐惧！
　　他现在的样子看起来比小花生眼睛里看到的要强大许多。
　　“叼毛，等会儿再教训你！”
　　陆云盯着不怀好意的深红之王就是一顿臭骂。
　　然后身影一闪，冲向了玛丽阿姨。
　　“陆云！”
　　“很高兴再见到你。”
　　玛丽站在那儿对着陆云微笑，脸上却藏着一丝掩盖不住的疲惫。
　　“我也是。”
　　陆云笑着上前，和玛丽打完招呼之后。
　　仔细观察了一遍银网。
　　竟然没找到一个可以很好的对血肉这叼毛下手的地方。
　　“你是在想处决他吗？”
　　玛丽身影移动，站在了陆云身边。
　　“那可不！”
　　“这王八蛋一而再，再而三的给我搞事。”
　　“我不弄死他我就不信陆！”
　　陆云信誓旦旦，不弄死弄残这俩个家伙。
　　心里那口恶气消不了。
　　玛丽苦笑着摇了摇头。
　　“同为至高神性，想要杀死至高神性。”
　　“太难了！”
　　“而且他还有深红之王在源源不断的给他输送恐惧的能量。”
　　陆云抬眼瞅了一眼深红，难怪这叼毛赖在这儿不走了。
　　可是他图什么啊？
　　像这种无利不讨好，消耗自己成全他人的事。
　　不像他的风格啊！
　　陆云不信这个邪，找了个缝隙就对着血肉伸出了审判的手！


第616章 玛丽的往事
　　然而当陆云把手放在裂缝上的时候。
　　一层白色的光幕突然从银网上弹了出来。
　　直接就把陆云的手给弹开。
　　“咦？”
　　陆云看着这道光幕似曾相识，脑筋稍微一转就想起来了。
　　这材质不就是当年在紫星上和憎恶血肉大战的时候。
　　破碎之神遗留的那道光幕吗。
　　后来还化成了碎星锤融进创世之刃里。
　　原来他是用在这儿的啊！
　　陆云既摸不到血肉之神也摸不到破碎之神的本体。
　　自然也不知道能不能复制或者清除掉他们的能力。
　　不过从上次Pangloss的情况来看。
　　悬！
　　陆云通过以往的经验总结，要想复制或者清除掉这些至高神性。
　　不仅要有准确的SCP编号。
　　而且还要像牡鹿、吞噬者那样至少被基金会收容过。
　　最终还要实际的触碰到才行。
　　如果要同时满足这三个条件，陆云基本上不用去试了。
　　在场的这四位大佬没一个符合。
　　血肉和破碎这一对生死冤家就不用说了。
　　基金会想收容他们俩，那根本就是天方夜谭。
　　做梦都不敢这么想。
　　还有一个问题就是血肉之神没有独属于他的编号。
　　所谓的SCP-610憎恶血肉只是一种会引发血肉变化的病毒而已。
　　并不是他的实体。
　　血肉之神没有编号也就罢了。
　　深红之王和破碎之神却是共用一个SCP编号。
　　都是SCP-001。
　　而且就连玛丽阿姨成为至高神性也和SCP-001有关。
　　深红之王不可名状，反映到这个世界上来的也只是个投影。
　　并不是实物。
　　所以陆云就算是想清除他也没地方摸去。
　　至于玛丽阿姨。
　　她是通过在一张唱片里文档里敲下愿望而直接成为至高神性。
　　而那张唱片才是另外一个SCP-001。
　　所以说，要想复制玛丽阿姨的能力。
　　很可能也没戏。
　　只是陆云脑子里想虽然是这么想。
　　现实中却是一个不到黄河心不死的人。
　　目光瞥了一眼玛丽阿姨，身影一闪就到了她的身边。
　　“玛丽姐姐，你在这儿守了这么久。”
　　“劳心劳力辛苦了吧。”
　　“上次耶和华那个臭老头子不知道抽的什么风。”
　　“居然当着这么多人的面骂你。”
　　“我听着就来气！”
　　中山玛丽听到陆云说耶和华的坏话。
　　脸上闪过一丝尴尬。
　　“你不要这么说他，他说不定也有他的苦衷。”
　　陆云眉头一皱，从她的话里听出了一丝不一样的韵味。
　　玛丽阿姨不仅对耶和华不反感，而且好像还很维护他。
　　耶和华具体什么样，陆云虽然还说不准。
　　但是从所有事件背后的线索都指向他。
　　尤其是上次他因为自己没有用原始之力登至高神性而气急败坏的样子。
　　足以表明这糟老头子绝对不像他表现的那么简单。
　　看起来就不像什么好人。
　　“咳咳……”
　　陆云干咳了两声。
　　“玛丽姐姐。”
　　“我觉得对于耶和华，你还是有必要防着点。”
　　中山玛丽无奈的苦笑了一下。
　　“陆云，你不懂。”
　　“哦？”
　　陆云语调升高，没有主动去问，却也表达出了好奇的意思。
　　中山玛丽陆云很是信任，抬头看了一眼陆云。
　　没有犹豫就说出了一段不堪启齿的往事。
　　“在我十五岁时，被一个我深爱的男人玩弄。”
　　“然后抛弃。”
　　“那是我人生中最黑暗的一段日子。”
　　“我吃下了足够杀死我四次的安眠药。”
　　“然后给自己灌了一整瓶廉价伏特加。”
　　“就这酒。”
　　“都还是那个抛弃我的男人留下来的唯一东西。”
　　“最后却由它送我上路。”
　　“可笑吧！”
　　中山玛丽说着曾经的往事，脸上的表情已经是云淡风轻。
　　但陆云看到她把所有的细节都记得这么清清楚楚。
　　足以说明她当时确实被伤的很深。
　　“我不觉得可笑，这并不是你的错。”
　　“我们年轻时候最容易犯的一个毛病。”
　　“那就是拿别人的错来惩罚自己。”
　　中山玛丽点了点头。
　　“可惜那时候的我不懂。”
　　“我只知道那个男人玩弄我的感情抛弃我一走了之的时候。”
　　“我的天就塌了。”
　　“所以我坐在浴盆里任由热水炽烫我的身体。”
　　“我闭上了眼睛。”
　　“我以为我会上天堂或者下地狱。”
　　“其实随便去哪儿我都做无所谓。”
　　“我心里已经是地狱，去哪儿都没有分别。”
　　“可是当我睁开眼，我身上的水已经干了。”
　　“我哪儿也没去，一切安好的躺在床上。”
　　“我房间的门开着。”
　　“门外有一个发着光芒闪烁的身影。”
　　“他似乎知道我醒了。”
　　“于是就有一个声音回荡在我的脑海里。”
　　“他告诉我，让我好好活下去，说我还有更伟大的事情要去做。”
　　陆云听到这儿眉头一皱，忍不住插了一句嘴。
　　“那个救你的人，你没看到他的真面目吗？”
　　中山玛丽摇了摇头。
　　“没有。”
　　“而且从那天起我就再也没有看见过他。”
　　“尽管如此。”
　　“我始终相信那是上帝耶和华降临拯救了我。”
　　“我曾接触到上帝，那是改变我一生命运的时刻。”
　　陆云的眉头皱的越来越深，但是一直都没有打断她。
　　任由她继续说下去。
　　“后来我加入了基金会，成为了一个几乎不受重视项目的研究员。”
　　“但当我意外的发现在一篇文档上随便敲下什么都能愿望成真的时候。”
　　“我就知道万事万物的根基已向我开启。”
　　中山玛丽说到这儿的时候看了一眼陆云。
　　然后自顾自的笑了一下。
　　“于是我尝试了好多次实验，包括请假、让别人给我付钱。”
　　“甚至并且利用文档给自己升职加薪。”
　　“还成为了这个项目的首席研究员。”
　　“这一切都成功了。”
　　“我本来可以抛下这种力量，向基金会报告。”
　　“但我后面选择了隐瞒。”
　　“因为我想起了上帝耶和华对我说过的话。”
　　“还有重要的事情等着我去做。”
　　“我就在基金会工作。”
　　“我知道这个世界时时刻刻都可能会发生灾难。”
　　“如果在一个文本里按下保存就是一个另外上帝的诞生。”
　　“那我选择由我来守护这个世界。”
　　“如果不是，那也让我来做第一个尝试的炮灰。”
　　“于是，我将这个文本锁定了除我之外的所有人。”
　　“我敲下了心中的愿望。”
　　“按下了保存。”


第617章 深红之王降临
　　陆云在系统里看到过她的事迹。
　　现在她说的和她描述给基金会的报告差不多。
　　但是陆云怎么都想不通耶和华为何要这么做。
　　按照343老爷子的说法。
　　那个时候的耶和华只是一个信仰之力充沛的神级生物。
　　而且他似乎对于他这样的实力并不满意。
　　所以才会为了成为至高神性，不惜亲自毁掉了由信仰之力铸成的神格烙印。
　　然后冒着九死一生的风险去了深渊。
　　直到成为至高神性这才出来。
　　如果他知道玛丽能轻轻松松的就越过他成为至高神性。
　　他自己就可以提前取而代之，何必这么麻烦冒这么大风险舍近求远？
　　陆云想到这儿，立马就觉得这其中有问题。
　　“陆云，你在听吗？”
　　中山玛丽看到陆云没有搭腔，转头望过来。
　　“有有有！”
　　陆云赶紧回复她，同时快速问出了自己的问题。
　　“玛丽姐姐，你再好好想一想。”
　　“那个神秘人跟你说话的时候，还有些什么其他的细节吗？”中山玛丽不知道陆云为什么要这么问。
　　但还是认真的闭上眼睛。
　　带着所有的思绪回到了她最人生转折点的那一天。
　　陆云在一旁静静的看着，大气不出。
　　一点儿也不敢打扰她。
　　时间一分一秒过去，中山玛丽睁开了眼睛。
　　“怎么样！”
　　“想起什么来了吗？”
　　中山玛丽眉头微微一皱。
　　“你这么一提醒，我仔细一想。”
　　“好像是听到了一点别的声音。”
　　“是什么？”陆云急忙问。
　　“嗯……”
　　中山玛丽又闭了一会儿眼睛，然后迅速张开。
　　“笑声。”
　　“一个女孩子的笑声！”
　　“门外还有一个女孩在笑，对，不会错！”
　　陆云一听更迷糊了。
　　女孩子的笑声。
　　怎么又冒出个女孩子来了，难不成她说的上帝是个女孩？
　　中山玛丽从尘封的记忆中找出了一点新的发现。
　　整个人都有点小兴奋。
　　“我当时万念俱灰。”
　　“所有的注意力都放在脑海中的声音上面。”
　　“因此才忽略了门外的动静。”
　　“那笑声一定是上帝身边带着的天使。”
　　“只有小天使才能笑得那么干净纯洁。”
　　陆云一看她这个样子，当场就有点后悔去提醒她了。
　　这么一搞，她好像更加坚信那个救她的人就是耶和华。
　　可陆云偏偏就一点儿也不相信。
　　就在这时候，陆云突然感觉身上的原始之力有了剧烈的波动。
　　一下心生不妙，迅速抬起头。
　　“轰！！”
　　巨大的响声从银网上炸开。
　　陆云目光一移，立即就看到一个留着褐色长发、褐色长须。
　　身穿白色长袍的男人站在银网上方。
　　手里握着一根金色的手杖重重的击打在银网上！
　　“嗷！！”
　　血肉之神感受到有外力在相助，立马就从沉睡中苏醒。
　　庞大身躯在银网内不停的挣扎，撑的银网砰砰作响。
　　与此同时，异变再一次发生。
　　星空之下的深红色身影亮到极致。
　　一条深红色的力量大河从天而降。
　　携带着滔天的气势也狠狠地撞在银网上。
　　“轰！！”
　　银网被三个至高神性同时夹击。
　　笼罩在上面巨大的白色光幕在一瞬间就被打的波纹荡漾。
　　一看就要崩碎！
　　陆云看了一眼那个男人，当既就认出了他。
　　迅速飞上去就是一声大吼。
　　“耶和华！”
　　“你在干什么！”
　　中山玛丽不可置信的看着眼前的这一幕。
　　整个人一下愣住了！
　　就刚刚她嘴里还在说耶和华的好，一转眼她嘴里的上帝就在这里大肆搞破坏！
　　“给老子停手！”
　　陆云身影一闪就冲了过去，只是还没冲到耶和华面前。
　　一扇木门突兀的拦在陆云前面并且迅速打开。
　　诸界吞噬者拉着铁链带着石柱就飞快的从里面冲了出来。
　　脸上那只独眼带着阴恻恻的目光看向陆云。
　　“你的对手是我。”
　　“我们俩之间的账还没算清楚呢！”
　　陆云懒得跟他纠缠，神念一起，一圈冰粒浮现在脑袋后面。
　　“死！！”
　　陆云一手指着诸界吞噬者，一股奇特的力量对着他飞速射过去。
　　“嘭！！”
　　诸界吞噬者连躲都不躲了，拉着铁链就把石柱丢向前面。
　　让石柱挡下了陆云的攻击。
　　“扑！！”
　　石柱表层一下就气化掉。
　　诸界吞噬者躲在后面不仅没被石柱反噬。
　　还毫发无损！
　　张开两只巨手露出两个巨大的黑色漩涡就对准了陆云。
　　耶和华抬起头，对着陆云露出了一个神秘莫测的笑容。
　　手中的金色发杖再一次举起，然后再狠狠的撞在了银网光幕上。
　　“嘭！！”
　　狂暴到无边的撞击能量倾泻出去。
　　周边的星辰在一瞬间全部爆碎！
　　“兹啦啦……”
　　光幕一下就被撞出一条条细微的裂缝。
　　迅速蔓延出去。
　　中山玛丽这时候已经回过神来，强行压着内心的震惊。
　　双手举起对着银网迅速大喊。
　　“以我之名，修复银网！”
　　陆云明显感觉她的话里有很强的力量。
　　话音一落。
　　光幕上的裂缝迅速倒退回来。
　　“哼！”
　　“没用的！”
　　耶和华一声冷哼，迅速举起了金色法杖。
　　法杖上风云变幻，一下凝聚了璀璨的光芒。
　　弄的陆云身体里面的原始之力都按耐不住的要冲出去。
　　要与那股力量进行融合。
　　“给我断！”
　　耶和华一声大吼，须发皆张，金色法杖猛的挥下去。
　　陆云身影一闪，极速冲向银网方向去拦截。
　　谁知道耶和华这一法杖根本就没有击向银网上的光幕。
　　而是直接击向诸界吞噬者背后的石柱。
　　几乎就在同一时间。
　　深红色的投影里也降下一股磅礴的力量，和金色法杖一起击向石柱。
　　“操！”
　　陆云一下意识到不妙。
　　耶和华居然和深红之王联手了，他们想把诸界吞噬者彻底放出来！
　　陆云身影一闪，再次冲过去。
　　“呼！！”
　　就在陆云身影一动的时候，一把黑漆漆的大镰刀从天而降。
　　径直砸向陆云脑门！
　　镰刀上面死气沉沉，看起来就极其恐怖。
　　陆云极速撤退眼皮一抬。
　　“死之三兄弟，你们也要来趟这趟浑水吗？”没人应答。
　　“呼！”
　　又是两把黑色大镰刀从宇宙深处飞出来。
　　其中一把冲向诸界吞噬者身后铁链，另外一把最强大的悬在了银网上方。
　　陆云来不及阻止。
　　“砰！！”
　　一声惊天动地的巨响。
　　诸界吞噬者背后的最后一条铁链被三股巨力同时攻击。
　　爆发出无比耀眼的光芒。
　　“叮！”
　　随着一声清脆的响声，铁链断开！
　　“呼隆隆！！”
　　星空下的深红色投影立马如万丈瀑布奔腾而下。
　　全部流进了诸界吞噬者的身体里。
　　深红之王降临了！


第618章 终末开启
　　啊哈哈哈！”
　　“我过来了！”
　　“我终于过来了！”
　　“为了这一天，我已经等的太久了！”
　　诸界吞噬者嘴里发出一个从未有过沧桑沙哑声音。
　　迅速就传向了各个宇宙。
　　“砰！！”
　　又是一声惊天动地的巨响，悬在银网上的黑色大镰刀狠狠的砸了下去。
　　“你敢！”
　　陆云一声大吼，脑海中神念一起。
　　属于牡鹿的力量就激射而出，一下撞在黑色大镰刀上。
　　“烀！！”
　　镰刀上冒出一大层水汽一样的东西。
　　虽然阻止住了大镰刀的落下，却没能把镰刀转化为氢气。
　　银网上方身影一闪，迅速现出一个人形实影。
　　身穿黑袍、头戴黑色圆形皇冠，一张玩世不恭的脸上写满了不屑。
　　“呵呵。”
　　“你居然把那傻玩意儿的能力你学到手了。”
　　“可惜没什么用！”
　　实影把大镰刀狠狠用力往下一压。
　　压的镰刀的刀尖直接戳到了光幕上方。
　　陆云以虚对实，牡鹿的能力又只适合攻击，不适合防守。
　　一下就处于下风，眼看着银网的光芒就被镰刀戳到。
　　就在这时候，中山玛丽飞速上前双手伸开一声大吼。
　　“以我之名，给我滚！”
　　她话音一落，一种奇特的规则之力发出。
　　一双洁白的大手突兀的出现。
　　硬生生的钳制住了大黑镰刀，没让它再往下落一丝一毫。
　　陆云找到机会就是一顿嘴遁输出。
　　“你他娘的敢不敢说出你的名字。”
　　“告诉我你是三混蛋里面的哪一个！”
　　实影还是一脸不屑，嘴角上扬一声轻哼。
　　“殇灭！”
　　陆云同样轻蔑的「哦」了一声算是回敬。
　　“原来是个最小的混蛋，你两个混蛋哥哥也来了吧！”
　　殇灭张嘴发出一声讥讽。
　　“就你们这样也值得我大哥出手。”
　　“我们兄弟俩过来就绰绰有余了。”
　　“呼！！”
　　没打中陆云的那把镰刀在宇宙中掉了个头。
　　一声呼啸着又砍了过来。
　　陆云眼睛一眯，左手握成一只拳头。
　　猛的一拳轰出。
　　“砰！！”
　　拳头和镰刀撞在一起，立马就爆出毁灭性的力量。
　　镰刀末端身影一闪，同样现出一个人形实体。
　　穿的衣服和殇灭一样，只不过头上带的黑色皇冠有所区别。
　　殇灭是圆形，而他的是尖形。
　　陆云冷漠的眸子迅速一扫过去。
　　“你就是老二劫灭了吧！”
　　“明知故问！”劫灭的性格和他弟弟截然相反，一句话也不肯多说。
　　抓着镰刀就使劲往下压！
　　他好赌！
　　看到陆云敢赤手空拳的接他的镰刀。
　　就想和陆云来板扳手腕，比比实力。
　　陆云感受着一股强烈的死灵之气从镰刀上传过来。
　　一瞬间居然有些熟悉，脑袋一转，立刻就想了起来。
　　这股气息和从深渊里爬出来的骷髅黑天使一样。
　　镰刀上传过来的力量在迅速递增。
　　但陆云心里一点也不慌，神念一起，
　　一个大漩涡立马出现在拳头中间。
　　漩涡旋转，立马就牢牢的吸住了黑色大镰刀。
　　紧接着饕餮之力蹿出去，不管三七二十一就开始吃。
　　“你！！”
　　劫灭一下就感觉到自己使出去的力量犹如泥牛入海。
　　没掀起什么波浪就没了！
　　他一用力想把镰刀抽回来，却发现抽不动。
　　镰刀被大漩涡牢牢的吸附住。
　　陆云吞噬之力就只负责吸，饕餮之力就只管吞！
　　分工明确，玩出了新花样，效率大大提升。
　　一下就把这俩种至高神性的力量发挥到了极致。
　　劫灭没想到一交手就吃了亏，脸色一下变得很难看。
　　然而陆云和中山玛丽虽然拖住了死神两兄弟。
　　阻止了他们攻击银网，局势却依然非常的不乐观！
　　深红之王这段时间没人干扰，已经完全完成了转变。
　　黑色的诸界吞噬者消失不见，被他彻底取代。
　　看着深红之王成型，耶和华举起金色法杖一声大吼。
　　“来吧！”
　　“让我们开启一个全新的宇宙！”
　　砍断链子的黑色镰刀后面一下现出一个人形虚影。
　　他的着装和殇灭、劫灭很相似。
　　不同的是他面色要冷漠许多，而且没带皇冠。
　　头上是一团燃烧的火焰形象。
　　“咻！！”
　　三道身影冲天而起，全部冲到了银网上方。
　　“开！”
　　耶和华再次一声大吼，一刹那间金色法杖、红色的长矛、黑色大镰刀一起狠狠的击在银网上。
　　此时不论是陆云还是中山玛丽，都没有多余的力量去阻挡。
　　但陆云从不肯轻易放弃，快速放开劫灭的黑色镰刀。
　　身影一闪冲到了三人上方。
　　神念一起。
　　左右手对着三神所在的区域就极速放出一大串的正反光子。
　　正反光子直接就撞到一起。
　　那一片宇宙空间在一瞬间就直接被湮灭掉。
　　大片的宇宙空间消失。
　　然而湮灭对至高神性无用，陆云试了也是徒劳。
　　三神站在那里完好无损。
　　“卜滋滋……”
　　银网撑不住三位顶级至高神性的联手一击！
　　无数条裂缝迅速裂开，整个银网快速皲裂。
　　“不！！”
　　中山玛丽发出怒吼。
　　“以我之名，修复！！”
　　中山玛丽的大手全力往中间合拢。
　　然而随着砰的一声惊天动地的巨响。
　　银网炸了！
　　顺带把中山玛丽的大手也给炸散！
　　无数的银网碎片纷纷扬扬飞的整片宇宙都是。
　　“嗷！！”
　　“破碎，你输了！！”
　　银网中间的血肉巨兽脱困，立马就发出一声巨吼。
　　深红之王见状跟着一声长啸。
　　耶和华和虚影虽然没说什么，但是浑身的恐怖气息外放。
　　于是乎四股恐怖无比的力量互相加持在一起。
　　迅速朝着全宇宙席卷而去。
　　几乎是一刹那间，所有宇宙的生灵全都感受到这股力量临近。
　　全部寒毛直竖。
　　所有生灵的心中都被莫名的恐惧填充。
　　无数个灵魂在接连颤抖。
　　数不清的恐惧迅速汇聚成一条条看不见的大河。
　　横跨过时间和空间的距离。
　　逆流而来全部往四神的身体里汇聚。
　　陆云面色一冷，算是看穿了他们的把戏，
　　他们这四个至高神性。
　　耶和华曾经是上帝，管生！
　　俱灭是死神头子，管死！
　　深红之王控制生灵的精神。
　　血肉之神控制生灵的肉体。
　　还真是重开宇宙，准备齐全，无所不包了！


第619章 黑暗大动乱
　　轰！！”
　　宇宙中又是一声惊天动地的巨响。
　　银网外层所有被蹦碎的光幕快速汇聚到一起。
　　立马就形成了一柄黑色的长锤，散发出恐怖的气息！
　　其余的银网碎片化成一条长龙迅速朝着一个地方汇聚。
　　“阻止他！”
　　耶和华手持金色法杖一声大喊，六个至高神性顿时一起冲了过去。
　　陆云身影一闪就先抓住了大锤子握在手里。
　　神念一起，无缝连接。
　　大锤子变大数倍一下就锤了下去。
　　直接就把几人都逼退。
　　陆云以一人之姿拦在了这六个至高神性前面。
　　嘴里怒气冲冲的一声大吼！
　　“怎么。”
　　“想乘人之危吗！”
　　中山玛丽慢了一步，但也快速跟了上来。
　　和陆云并肩站在一起。
　　耶和华眉头一皱。
　　“陆云，这不关你的事，别自找死路。”
　　“让开！”
　　陆云一声冷哼。
　　“要我让开！”
　　“你真可笑，你曾经也是一个星球的主神。”
　　“享受着无数人顶礼膜拜，如今却二话不说要开新宇宙。”
　　“拿这些人去送死。”
　　“你怎么对得起那些曾经给予你信仰之力的人！”
　　哪怕被陆云指着鼻子骂，耶和华也同样是面不改色。
　　“黄口小儿，你懂什么！”
　　“人心是会变的。”
　　“什么信仰之力都不过是过眼云烟。”
　　“全是靠不住的东西。”
　　“只有永恒的力量才是根本！”
　　耶和华才一说完，旁边的血肉之神就已经显得很不耐烦。
　　“别跟他废话了！”
　　“我们的新宇宙不需要有破碎去教化万民。”
　　“让想让他们永远保持愚昧，保持对我们的敬畏。”
　　“破碎必须得死。”
　　“上！”
　　六个至高神性身影一闪再次冲了过来。
　　他们为了速战速决。
　　想在破碎之神完整之前就先灭掉他。
　　于是乎不论是金色的法杖、红色的长矛还是黑色的镰刀。
　　一股脑就毁天灭地全砸向了拦路的陆云。
　　陆云和中山玛丽对视一眼，回头一声大吼。
　　“来啊！”
　　“战个痛快！”
　　然而就在这个时候。
　　“砰砰砰！”
　　陆云脖子上丈母娘的头骨受到深红之王的影响。
　　一下就控制不住的乱蹦。
　　陆云神念一起。
　　属于饕餮兔的至高神性力量迸发出一个光圈。
　　直接护在外面。
　　立马就把所有波动过来的力量全部给吞噬掉。
　　头骨一下就消停了下来。
　　然而陆云还不肯罢休。
　　一口气把三股至高神性的力量都发挥到了极致。
　　光圈迅速扩大万倍！
　　直接把后面的破碎之神也给笼罩了进去。
　　中山玛丽双手快速做了一个祝福的手势。
　　嘴里迅速大喊。
　　“以我之名，庇佑！”
　　于是乎又一个大光球加在了陆云头顶！
　　陆云手持破碎之锤，对着飞过来的金色法杖、红色古矛、黑色镰刀就是一通猛锤！
　　巨大的撞击声络绎不绝，
　　被放逐之地这儿没两下就被溢出去的毁灭性的能量给震成了废墟。
　　尽管陆云发挥了全部的力量阻拦。
　　又有破碎之锤在手。
　　然而对面毕竟是六个至高神性联手。
　　打起来也还是处于下风。
　　眼看着两人合力弄出来的防护罩就要被打破。
　　就在这处境最为艰难的时候。
　　陆云察觉到身后一道恐怖的力量突然爆发出来。
　　回头一看，破碎之神终于完成了重组归来！
　　然而就在这时候。
　　“砰！！”
　　防护罩被打的彻底破裂，陆云和中山玛丽身影快速后退。
　　破碎之神冲上来从陆云手里接过锤子。
　　强势加入了战场！
　　陆云没了束缚，整个人都轻松了许多。
　　伸出手指一点深红、耶和华、惧灭的虚影、劫灭五个。
　　“你们一起上吧！”
　　殇灭一看陆云故意忽视他，第一个就冲向了陆云。
　　然而立马就被玛丽的大手给缠住。
　　血肉也没被陆云点名，自然是对上了老伙计。
　　两个多年的冤家什么话也没说，迅速就缠斗在了一起。
　　没过多久。
　　被放逐之地这儿就打成了昏天暗地。
　　……
　　这一场噩变。
　　让距离这儿不知道多少万光年的紫星也受到了很大的影响。
　　一直藏在金星背后的Pangloss一感觉到各种奇怪气息临近。
　　立马就变得大惊失色。
　　“深红之王的恐惧气息！”
　　“死之三兄弟的死灵气息！”
　　“耶和华的气息！”
　　“还有血肉之神的气息！”
　　“糟了，难道是银网破了！”
　　“这下麻烦大了！”
　　Pangloss不放心的看了一眼月球上的牡鹿。
　　“没办法，顾不上这头蠢驴了，希望这傻狍子别搞事。”
　　Pangloss飘在宇宙中最后看了一眼紫星。
　　然后调转身形就直奔被放逐之地。
　　紫星上……
　　民众出现了全球性的恐慌，全世界几乎瞬间就陷入了无组织状态。
　　就连执行任务的军队、警察、政府人员也全线崩溃。
　　整个时间瞬间就陷入了一片混乱。
　　世界的某一处。
　　流浪了好多年的克莱夫跪在地上双手抱头。
　　嘴里发出痛苦的哀嚎。
　　他三只眼睛全部光芒爆闪，而霰弹枪被丢在了一边。
　　19站点，166今天的心情异常烦闷。
　　内心翻江倒海一样难以平息，没过多久。
　　整座房屋开始不停的摇晃……
　　站点内部。
　　布莱特、Kondraki、张峰、劳伦斯全部聚在一起开起了紧急会议。
　　其中劳伦斯脸色苍白，会议过程中几度被内心的恐惧吓得昏厥过去。
　　张峰多年特遣队队长的生涯也只能勉强支撑。
　　敖天扔掉酒瓶子身影一抖现出巨龙真身。
　　龙爪子里抓着创世之刃就直奔亚伯那里而去。
　　打火机也现出了自己翼龙本体，展开翅膀盘踞在19站点上方。
　　当起了守护龙！
　　然而最大的麻烦出现在了基金会内部。
　　在那股力量刮过紫星的时候，所有的SCP几乎都变得不受控。
　　疫医在被那股力量扫过的一瞬间就陷入狂暴状态。
　　173双眼通红，直接打破了牢走了出来。
　　096蹲在地上莫名的开始哭泣。
　　黑暗之心的剃刀将收容室割的破破烂烂。
　　恐怖老人一口就吞掉折磨的不成人样的Dentensen。
　　大爷从盐酸里抬了一下头，然后继续吹泡泡。
　　……
　　很快，O5的一纸命令下发了到了所有站点。
　　解除所有SCP的收容！
　　即刻释放所有的SCP！


第620章 深红之王的本质
　　就在整个紫星都陷入了一片危机之中的时候。
　　“轰！！”
　　19站点里的某间收容室里突然爆发出一股恐怖至极的力量！
　　一道白色的光束强势突破了收容室的屋顶。
　　笔直冲向了太空之中。
　　“BOOM！！”
　　光束在太空中炸开，如璀璨耀眼的烟花绽放。
　　落下来之后迅速变成一个洁白的光球。
　　迅速将整个紫星包裹在光球里。
　　“砰砰砰！！”
　　后续从被放逐之地那儿激射出来的奇怪力量撞在白色光幕上。
　　发出了猛烈的雨打芭蕉的声音。
　　其中一部分力量甚至将光幕给撞凹了进去。
　　眼看着就要突幕白色光幕的极限，
　　谁知道凹进去的光幕反手就是一个包饺子的姿势。
　　一口就把撞进来的力量给吞了个干净。
　　月球上……
　　牡鹿这只傻狍子不懂发生了什么。
　　看着太空中璀璨的烟花笑得无比的开心。
　　一高兴起来甚至还立起两只后掌用前掌鼓起了掌。
　　然而片刻之后，一扇木门突兀的出现在他身边。
　　从里面快速走出来一个红色的虚影。
　　牡鹿眉头一皱，眼睛一眯。
　　他似乎从内心就对这个虚影很不喜欢。
　　霎时二话不说就一道能量射过去。
　　“噗！！”
　　虚影被击中，立即就化成了一阵氢气。
　　牡鹿搞定了让他不开心的东西。
　　自己就变得很开心。
　　立马放下前掌一蹦一跳的又去看烟花去了。
　　被放逐之地，深红之王和陆云打的如火如荼。
　　一察觉木门那边的变化，立马气的破口大骂。
　　“这傻狍子疯了吧！”
　　那道虚影只是他派去搞事的一个虚影。
　　并没有多高的实力。
　　哪知道话都没说一句，连口都没开。
　　直接就被牡鹿给灭了。
　　看来人品不行，真是天下难行！
　　只是深红之王并没那么容易死心。
　　神念一起，木门再一次出现在他身边。
　　然后又从他身上分了一道虚影进去。
　　陆云看着他搞小动作，眉头一皱。
　　身影一闪就要过去摧毁那木门。
　　然而才往前走了一点。
　　耶和华的金色法杖和虚影俱灭的大镰刀就挥了过来。
　　“和我打，别分心，分心你就是死！”
　　俱灭不知道是敬佩于陆云的实力还是怎么的。
　　大镰刀挥下来的时候居然还先提醒。
　　“你想多了！”
　　陆云靠着三种至高神性的力量在五个至高神性手中游来游去。
　　像条泥鳅一样狡猾无比。
　　饕餮之力更是以战养战的绝佳手段。
　　打了这么久也不落下风。
　　只是陆云顾得了自己，却也控制不住他们搞小动作。
　　只能眼睁睁的看着木门一闪，再次带着深红之王的虚影消失。
　　月球上……
　　牡鹿因为红色虚影耽误了一会儿的时间，
　　这会儿再去看，烟花已经没了。
　　心情一下从快快乐乐变成了闷闷不乐。
　　就在这时候，不知好歹的木门第二次在他面前打开。
　　第二个深红色的虚影从门里走出来。
　　牡鹿一肚子火气正好没地方发，对着出气筒就是一声大吼。
　　“滚！”
　　“别烦我！”
　　他这一发火，结果可想而知。
　　第二个虚影享年不到十分钟，死于非命。
　　被放逐之地，深红之王被气到冒烟。
　　嘴里发出连连的怒吼。
　　“这头蠢驴是有病吗！”
　　“他知道他在干什么吗！”
　　陆云听着深红之王的咆哮声，眉毛一皱。
　　内心小声嘀咕。
　　“蠢货？”
　　“他莫非是在打牡鹿的注意，想用牡鹿去攻击紫星！”
　　“但是看他这个样子好像又因为什么原因失败了。”
　　看到对手吃瘪，自然是要及时的鼓励一翻。
　　这是必要的尊重。
　　陆云躲开俱灭的大镰刀，对着深红之王就是一番嘴遁输出。
　　“深红老弟，请问你在干什么？”
　　深红之王脾气暴戾，回头就是一声怒吼。
　　“你管我干什么！”
　　陆云嘴角上扬笑了笑。
　　“哎。”
　　“话不能这么说。”
　　“因为我也不知道你在干什么啊！”
　　“扑哧……”
　　在陆云不远处和血肉之神打的难解难分的破碎之神没忍得住。
　　突然笑出了声。
　　深红之王不明所以，大声怒斥。
　　“笑什么，有什么好笑的！”
　　耶和华和俱灭互相看了一眼，然后轻声一哼。
　　“陆云。”
　　“别耍嘴皮子了，没有用的。”
　　“投降吧。”
　　“你改变不了结局。”
　　哪知道陆云还没开口反驳，深红之王一看他们都听懂了。
　　就他自己没懂，立马就变得蛮横起来不依不饶。
　　“你们在说什么，给我说清楚！”
　　俱灭地位崇高无比。
　　真身放在至高神性里几乎都是独一档的存在。
　　因此不像耶和华一样还要顾忌深红之王的力量。
　　有些话都不敢说。
　　一看到他被人骂了还不知道，还在那舔着脸还好意思问。
　　心里就来气。
　　“你不知道牡鹿在干什么，他就是你口中的蠢货。”
　　“那他说不知道你在干什么，不就是在骂你也是蠢货吗？”
　　“蠢货！”
　　俱灭有那么一瞬间觉得和这样的人为伍说出去都丢人。
　　陆云一看俱灭帮他骂出来了，立即嘿嘿一笑。
　　“让你学学破碎老哥搞点科技发家致富你不学。”
　　“非要把这世界搞成蛮荒世界去喂猪。”
　　“傻了吧！”
　　深红之王不可名状的本体是「现代」的死对头。
　　是站在一切启蒙、哲学、科技的对力面。
　　他以恐惧为食。
　　而当现代社会发现到足够高程的时候。
　　一切都将是透明的。
　　生灵对于未知了解越多，所产生的恐惧就只会越少。
　　如此一来，整个宇宙能供他蚕食的恐惧也将大幅度减少。
　　这也是他为什么要阻止一切现代发展的原因。
　　“哼！”
　　深红之王脸上的独眼露出阴毒的目光。
　　“你也就能逞逞口舌之利，你还是多担心担心你的紫星吧。”
　　“我知道那上面有你不少亲朋好友。”
　　“包括你老婆！”
　　“她将会提供给我最可口的食物！”
　　“马上。”
　　“你就要和他们生离死别了！”
　　深红之王阴粲粲的说完，再一次把木门召唤了回来。
　　将第三道深红色虚影放了进去。
　　陆云听他提到了166，心里立马就咯噔了一下。
　　六六和他有什么关系？
　　陆云脑筋一转，一个不好的念头出现脑海里。


第621章 嗜血魔神饕餮兔
　　当初克莱夫的母亲阿歌拉夫人受基金会之邀。
　　正好是在怀着克莱夫的时候研究了那本关于深红之王的绿色圣经。
　　从而将其中的内容翻译给了基金会。
　　后来他们家就酿成了悲剧！
　　没过几年克莱夫的父亲就无故惨死，让他从小就没了爹！
　　而且就连他爹是怎么死的，阿歌拉夫人直到后来都没有细说。
　　这成了一个迷！
　　但是到底是什么原因，会让一个母亲慌忙扔下年幼的儿子。
　　独自一个人跑出了那个小镇！
　　并且在之后的几十年都从未回去过一步！
　　哪怕后来这个儿子和她同在基金会。
　　成了人人讨厌的克莱夫，她也不曾上前相认！
　　要不是因为爆发了臭名昭著的康沃尔事件。
　　这件事情她还不知道还要瞒到什么时候。
　　陆云突然意识到自己以前忽视了一个问题。
　　阿歌拉夫人。
　　她会不会才是深红之王蒙托克程序下的第一个受害者。
　　假如说克莱夫和莉莉童年时期的遭遇并不是一场偶然。
　　而是必然。
　　那么莉莉在怀着六六的时候，是不是就同样已经注定了六六以后的结局！
　　而且后来莉莉也像克莱夫的爸爸一样。
　　死了！
　　陆云一下记起蒙托克之屋地下墓穴的七个房间里。
　　一直都只关着六个怀孕的新娘！
　　还有一个是空的！
　　可是蒙托克之屋里却住着另外一个怀孕的女人。
　　陆云一下感觉后背发凉。
　　脑海里快速找到了一条串联起阿歌夫人到166的主线。
　　并且得出一个惊人的结论！
　　深红之王的这个蒙托克程序并不会止步于当事者！
　　它会随着后代延续！
　　阿歌拉夫人因为翻译那本绿色圣经的原因发现了地下墓穴。
　　她成了程序的执行者，并且把这程序传给了肚子里的克莱夫。
　　是它影响了后来的克莱夫。
　　克莱夫和莉莉结合又传给了六六，
　　于是他们一家都成了这个程序的受害者！
　　这就是为什么克莱夫当初不让自己接近六六的原因。
　　他可能是看到了六六的异常，意识到了什么。
　　这也是为什么六六会拥有把周边一切现代的东西变回原始状态的能力！
　　原始状态！
　　「现代」的对立面，死对头。
　　这不就是深红之王一直想要的结果吗！
　　而且就算是到了166，蒙托克程序还是没有停止。
　　陆云想起自己去过的蒙托克之屋。
　　在丈母娘无意识的引导下也观看了整套程序。
　　如果当时自己怕了，恐惧了……
　　陆云有了深红之王的提醒，搭上该隐的最强大脑。
　　一瞬间就想明白了这个看似简单。
　　却一环套着一环的惊人迷局。
　　“王八蛋！”
　　陆云双手握拳，愤怒的抬头看向深红之王。
　　现在脱不开身去紫星救急。
　　自己这一走，破碎和玛丽就麻烦了。
　　陆云身影一闪。
　　避开金色法杖和黑色镰刀就朝着他冲了上去。
　　专打他一个！
　　……
　　月球上……
　　木门第三次打开，牡鹿看着这个打不死的小强又出现了。
　　气急败坏的想要把他连人带木门都变成住一团氢气。
　　一锅端掉。
　　然而这一次木门打开，里面却没有深红色的身影出来。
　　只有一个声音传进了牡鹿的脑海里。
　　“什么宇宙终极大神王！”
　　“什么宇宙无敌魔神嗜血饕餮兔，都是假的。”
　　“骗你这傻狍子玩的！”
　　声音一闪而逝，木门随即消失。
　　牡鹿傻傻的站在原地。
　　“假的！”
　　“又是假的！”
　　“骗我玩的！”
　　牡鹿生平最恨自己被人愚弄被人骗。
　　一下就怒火冲天，四只蹄子一抬就冲上了月球上空。
　　然后身影再一闪，咻的一下就来了紫星面前。
　　“啊啊啊！！”
　　“我要把你们通通都消灭！”
　　牡鹿脑袋后面的冰粒子盘迅速旋转。
　　刹那间就发射出一团特殊的能量击在白色光幕上。
　　“轰！！”
　　光幕分散均匀，牡鹿的能力却集中在一点。
　　这么近的距离一下就把白色光芒打出了一个大洞。
　　“呼噜噜！！”
　　来自于四位至高神性的特殊力量一下子疯狂涌入。
　　“嘭！！”
　　19站点某间收容室的屋顶猛的炸开。
　　一只白色的兔子咻的一下就蹿了上去。
　　身形在空中极速变大万倍。
　　兔嘴更是直接咧开一百八十度。
　　一口就把从洞口倾泻下来的能量全部给吞噬掉。
　　同时一个娇嫩的女声响彻紫星。
　　“哼！”
　　“臭狍子，你是在找死咩！”
　　牡鹿看到了饕餮兔的身影，心里就的怒火更加旺盛。
　　对准了饕餮兔就是一发能量攻击。
　　“臭狍子！”
　　“给你脸了！”
　　饕餮兔吞了能量双眼一下变成红色。
　　兔子急了。
　　冲出白色光圈的范围就径直冲向了牡鹿。
　　一口就咬向了牡鹿的后腿。
　　“啊！！”
　　――一声凄惨的叫声响彻紫星上空――
　　牡鹿的一条腿直接被饕餮兔的大嘴给咬没了。
　　“呸！”
　　“臭死了！”
　　“比起陆哥哥来差了十万八千里！”
　　饕餮兔张口就吐出一条血淋淋的鹿腿。
　　双眼通红，嘴唇带着血迹，看起来尤为可怕！
　　像极了一个嗜血魔神！
　　“你！！”
　　傻狍子一下就吓到了，三条腿一蹦就逃出去好远。
　　然而饕餮兔被惹火了，哪里「啃」放过他。
　　身影一闪又追了上去。
　　“臭狍子，你给我攒住！”
　　牡鹿一边跑一边恨死了那个王八蛋。
　　谁说宇宙嗜血魔神饕餮兔是假的。
　　这么凶残哪儿假了！
　　牡鹿三条腿跑起来歪歪斜斜，跑的胆战心惊的时候回头一看。
　　正好看到饕餮兔的两只前爪快速变大变长。
　　一下就抓住了他的另外一条后踢。
　　“啊啊啊！！”
　　傻狍子一下慌了神，身上的能量对着饕餮兔随便乱放。
　　然而打在饕餮兔身上用处不大。
　　“嗷呜！！”
　　嗜血饕餮兔大嘴一口咬下去。
　　“吭哧！！”
　　傻狍子的又一条后腿没了……
　　然而尽管饕餮兔的光幕把后续的奇怪力量都挡在了紫星外面。
　　可惜一开始射进来的那股能量却在所有生物的心中深深扎下了根！
　　基金会的决定依然没有改变。
　　虽然无数个站点人员对这个决定表示很不理解。
　　甚至有的站点人员拒绝执行这个命令。
　　只是O5并没有任何变更。
　　没过多久。
　　O5发布了另外一个全球性的公告。
　　“对那些仍未注意到我们的存在的人，我们所代表的组织称为SCP基金会。”
　　“我们之前的任务是围绕着收容与研究异常项目、实体以及其它各种各样的现象。”
　　“该任务上百年以来一直都是我们组织的重点。”
　　“由于我们无法控制的情况，该指令现已更改。”
　　“我们的新任务将是灭绝全人类。”


第622章 陷落的19站点
　　19站点上空。
　　一条巨龙从远处划过苍穹急射而来。
　　巨龙背上一男一女神情肃然。
　　“嗷！！”
　　巨龙一声长啸，身影一闪落在站点外面的沙漠上。
　　化成了敖天的样貌。
　　亚伯一落地，握着创世之刃就迅速奔赴会议室。
　　鸢尾紧随其后。
　　打火机看到敖天带着他们俩回到了19站点。
　　也落了下去化成人形。
　　会议室的门被重重的推开，布莱特看到突然出现的亚伯。
　　神情激动到就像看到了亲人。
　　“亚伯！”
　　“你回来了！”
　　布莱特迅速站起身迎了过去。
　　“现在情况怎么样？”
　　亚伯大步上前，没时间墨迹，想快点搞清楚事情的来龙去脉。
　　“糟透了！”
　　布莱特面如死灰。
　　“基金会伦理委员会已经通过了O5的提议。”
　　“决定实行人类清除计划，要与全人类为敌？”亚伯眉头紧皱，大声发问。
　　“为什么？”
　　布莱特把头摇的像拨浪鼓。
　　“我也不知道啊，现在19站点都在硬抗基金会的命令。”
　　“基金会的内部系统都已经快崩溃了。”
　　“有很多员工为了抗议这个决定直接选择了自杀。”
　　“叮铃铃！！”
　　布莱特正说着的时候，兜里的手机突然响了。
　　拿起来一看，显示的是一个偏僻国家区号的陌生号码。
　　布莱特眉头一皱，按下接听见键放在了耳朵。
　　“喂！”
　　电话那头立马传来了一句不带感情的声音。
　　“布莱特，我是吉尔斯，你现在马上离开站点。”
　　“马上。”
　　“啪！”
　　电话那头说完就直接挂了，没给布莱特一丁点问情况的时间。
　　――布莱特转头看向众人复述――
　　“吉尔斯的电话。”
　　“让我们马上离开19站点。”
　　Kondraki迅速站起身，他身边的蝴蝶也已经开始不太受他控制。
　　围在他身边上下乱飞。
　　“为什么？”
　　Kondraki也问了和亚伯一样的问题。
　　“不知道。”
　　“他没说。”布莱特实话实说。
　　“嘟嘟嘟！！”
　　然而就在他说完的下一秒，站点里突然响起声势浩大的警报声。
　　这一刻仿佛整个站点所有的安保设施全在报警。
　　布莱特脸色苍白，顺手抄起桌子上的对讲机就飞快的跑了出去。
　　“什么情况！！”
　　“谁按的警报！”
　　布莱特一边跑一边摁住对讲机吼，
　　其余人也迅速跟了出去。
　　对讲机里面霎时就传出来一片乱糟糟的声音。
　　什么也听不清。
　　等到布莱特一行人一冲出会议室来到外面的时候，
　　才发现整个19站点几乎都被一股白色的大雾给掩盖住了。
　　就众人站的这一块地是上风口，没有被波及到。
　　“哪儿来的这么大的雾啊！”
　　劳伦斯听着全站点的警报声内心烦躁不安。
　　急得跳脚。
　　布莱特眉头一皱，双眼紧紧盯着大雾里的人看。
　　没一会儿就看出了问题。
　　那些在大雾中奔跑的人跑着跑着就停了下来。
　　脸上的焦急、惊慌、恐惧等等情绪全在一点点褪去。
　　整个人逐渐变得和吉尔斯一样的面无表情。
　　像个机器人。
　　劳伦斯也察觉到了这些大雾的古怪。
　　看到他们不跑了，操心的命一上来。
　　立马就急得大喊大叫。
　　“别愣着了，快跑啊！”
　　哪知道他这一喊，立马就吸引了大雾里面十几个人的注意。
　　瞬时这一大群人无论是特遣队员还是安保人员。
　　对着劳伦斯这边就举起了枪。
　　“跑！！”
　　布莱特一声大吼。
　　“突突突……”
　　枪声响起，无数的子弹射了过来。
　　亚伯握着创世之刃一刀猛劈了出去。
　　霎时间一道强劲的气浪把所有的子弹全部击落了下来。
　　站在站点外面的敖天和打火机一听站点里面响起了枪声。
　　敖天身影一闪再次化龙飞了过来。
　　“是走还是打！”
　　布莱特双眼通红，一声怒吼。
　　“走！”
　　打火机飞上半空，硕大的翅膀猛的一扇。
　　直接把白色的大雾都吹飞了过去。
　　人员也吹得人仰马翻，然后立马发出一声焦急的大吼。
　　“不能走！”
　　“我嫂子还没出来啊！”
　　亚伯回来看了一眼鸢尾。
　　“你们先走，我去救166。”
　　亚伯身影一闪就冲向收容室的方向。
　　“轰！！”
　　一声巨响，惊天动地，半个19站点在一瞬间崩塌！
　　“嗖！”
　　一个身影一闪，邪神飞快的从里面冲了出来。
　　冲到众人面前。
　　“你们这些凡人还在这儿愣着干嘛？”
　　“这里面出了大问题，再不走你们想走都走不了！”
　　打火机看着房屋倒塌的方向，不敢置信的看向敖天。
　　两只眼眶都红了。
　　“天哥！”
　　“倒的那地方……是嫂子住的地方吗？”
　　亚伯冲出去没多远就望着前面停住了脚步。
　　邪神白色的眉毛一皱。
　　“我刚从那边过来。”
　　“看到陆云她老婆人没事，就精神出了点问题。”
　　“但你们如果想强行带她走估计会很难。”
　　“她变了！”
　　“你们未必能制得住她，我建议暂时不要去惹怒她为好。”
　　布莱特看着那白色的烟雾又涌了过来。
　　再次发出一声大吼。
　　“走！”
　　“听我的！”
　　布莱特拖着Kondraki、张峰、劳伦斯等人迅速坐到了敖天背上。
　　然后回头冲着亚伯大喊。
　　“亚伯。”
　　“回来，这次变故只会针对人类。”
　　“166不会有事的！”
　　亚伯听到布莱特的话，这才转过身。
　　拉着鸢尾也上了敖天的龙背。
　　“邪神，你跟我们一起吧。”
　　布莱特对他发出了邀请，邪神看了看亚伯手里的创世之刃。
　　点了点头。
　　身影一闪，飘在了空中。
　　敖天带着众人迅速飞向亚伯住的那里。
　　打火机不甘心的回头忘了一眼，翅膀一扇跟在了后面。
　　19站点。
　　沦陷！
　　此时不止19站点是这个情况。
　　基金会遍布整个紫星的站点全部都被白色的大雾笼罩。
　　等到大雾消散的是时候，所有站点的人都已经变得眼神空洞，麻木不仁。
　　他们的脑海里像是被清除了所有的人类情感。
　　唯一要做的就是大雾来临之前接收到的最后一个命令。
　　消灭和他们不一样的全人类！


第623章 与全世界为敌的基金会
　　大雾散尽之后基金会的某个站点。
　　机动特遣队-乡里愚人的九名特遣队员在他们队长的指令下站成一排。
　　队长拍了拍手走向列队的第一个特遣队员。
　　“现在让我们来做出发之前的最后准备。”
　　所有的特遣队员都面无表情的看着他。
　　没有一个人说话。
　　队长冷漠的从腰间拔出了一把锋利的匕首。
　　一刀就扎进了面前特遣队员的肩膀。
　　血液飙出。
　　被扎的特遣队员哼都没有哼一句。
　　队长拔出匕首，继续冷漠的看着他。
　　“自己把伤口处理一下。”
　　然后就是扎第二个、第三个一直这么扎下去。
　　直到扎到第八个的时候，那个特遣员眼皮一眨。
　　身体往后缩了一下。
　　队长立马冷漠的大吼。
　　“兄弟们，抓到个活的了。”
　　所有的特遣队员立刻转身，将枪口对准了他。
　　“哒哒哒！！”
　　没有一个特遣队员对曾经的队友有丝毫犹豫。
　　那个「活着」的特遣队员在一瞬间就被打成了筛子。
　　死了！
　　脸上的血肉模糊到看都看不清。
　　队长冷漠的抓着匕首，扎向第九个。
　　直到他也没有什么反应，才冷漠的一声大喊。
　　“所有人带上装备物资，出发！”
　　城市的某一处餐厅。
　　二三十个慌乱的人群躲在一起，将餐厅大门死死的堵住。
　　“砰！”
　　脆弱的大门被一个榴弹炮轰开。
　　“啊啊啊！！”
　　餐厅里的人开始惊慌失措的乱喊乱跑。
　　六个「Zeta19-孤身一人」的特遣队员全副武装的走进来。
　　他们什么话也没说，端着枪就是一阵扫射。
　　被子弹射中的人群中有行动不变的老人。
　　也有咿咿呀呀还不会说话的小孩。
　　然而枪响之后，所有的生命全部流逝。
　　化作一摊摊烂肉和血迹，证明他们曾经活过。
　　这只特遣小队清除了这一堆人之后。
　　什么话也没有说，一个个面无表情的走了出去。
　　继续奔赴下一个清除点。
　　就在他们才走出去没多远，就碰上了另外一支十来人的武装队伍。
　　他们的手臂上挂着GOC的徽章，警惕的对着特遣队的人大喊。
　　“前面基金会的人，停下，放下你们手里的枪！”
　　哪知道基金会的人一看到他们流露出情绪。
　　二话不说就是一梭子扫了过来。
　　他们虽然冷漠，无情。
　　但是他们的枪法，他们的能力都还在。
　　“叭叭叭！！”
　　子弹打在掩体上，发出剧烈的响声。
　　GOC的队长发出一通乱骂。
　　“基金会的人都是得了失心疯，全都见鬼了吗？”
　　然而片刻之后，他就收到了上级的命令。
　　GOC已经正式和基金会决裂，两个组织全面开战。
　　GOC的全体成员可以无条件的对基金会成员发起反击！
　　“他奶奶的，忍了好久了！”
　　“兄弟们！”
　　“干他们！”
　　又是一阵猛烈的枪声响起，等枪声停下来之后。
　　六个特权队员全部面无表情的倒在了血泊中。
　　而GOC这边也付出了同样的代价！
　　大海中的某一处位置。
　　基金会引爆了一连串放置在SCP-169利维坦身体内部和表面的电荷。
　　这让利维坦睡梦中微微骚动。
　　瞬间就导致了一场大地震和海啸。
　　直接摧毁了世界上大量的沿海城镇。
　　无数人在海啸中死去。
　　紫星的数个大城市中。
　　SCP-610憎恶血肉的样本被基金会的特工秘密投放。
　　迅速感染了区域内的平民。
　　GOC火速联合破碎之神教会直接封锁了这块区域。
　　强行控制了局势。
　　黄石公园。
　　基金会故意引发埋藏于地下的核弹。
　　直接引起了黄石公园的超级火山大爆发。
　　全部的SCP-2000机械降神在一瞬间摧毁殆尽。
　　世界的重启键，人类的黑匣子。
　　没了！
　　随着火山爆发，数千丈高的火山灰飘的到处都是。
　　大量的动植物死于火山灰污染！
　　世界的某一处军事要塞。
　　基金会通过SCP-914强化了SCP-008丧尸病毒。
　　并通过特工秘密的将之投入了军营里。
　　于是一场恐怖的末日丧尸来临。
　　要塞沦陷。
　　大量的丧尸冲出了军队的隔离墙，冲进了人类生活的区域。
　　另外基金会还复活了SCP-4290的尸体并将其释放了出去。
　　蛇之手的驭兽术士与其进行了交战。
　　但没过多久毒蛇就直接关闭了所有进入图书馆的通道。
　　带着蛇之手的人躲到了幕后。
　　19站点。
　　一个冷漠的员工走进了096的收容室。
　　拿着相机就对他拍了一张照片，然后大步走了出去。
　　096蹲在地上，却没有上前去撕碎他。
　　没过多久。
　　SCP-096的脸部照片流传到了社交媒体平台上。
　　在照片被撤下来之前，数百人失去了生命。
　　陆云的卧室。
　　一个面无表情的安保人员从陆云的柜子里搜出了一个铃铛。
　　他摇动了起来。
　　缔兹从陆云的别墅返回，出现在他身后。
　　随后不久。
　　全紫星三十多个国家的元首死于暗杀！
　　大爷的收容室。
　　一个安保人员冷漠的走进来放掉了盐酸罐里的盐酸。
　　然后打开了盐酸罐。
　　“682，从现在起，你可以肆意的去屠杀你所憎恶的人了。”
　　然而大爷没动，反而是疑惑的看着他。
　　大爷因为陆云的关系对人类友好了许多。
　　但并不就代表着心里不憎恶了。
　　除了少数的几个人大爷能看的顺眼。
　　其他的多看几眼都想吐。
　　然而眼前这个人。
　　大爷发现自己居然对他一点都憎恶不起来。
　　就这种感觉来的甚至比对陆云还要彻底。
　　大爷琢磨了一会儿之后总结出了一个词。
　　“人性！”
　　这个人身上没有一点人性？
　　“我不出去，别来烦我，滚！”
　　大爷对着那人一声怒吼。
　　那人转身走了出去。
　　片刻之后手里拿了一黑漆漆的东西进来贴在大爷盐酸罐上。
　　走远点一按手里的遥控按键。
　　“砰！！”
　　一声剧烈的声响，大爷的「家」被炸没了。
　　那人看都不看背上被炸烂然后又迅速复原的大爷。
　　转身走了出去。
　　亚伯的后院，
　　所有人从布莱特嘴里听到了一个全新的名词。
　　“普纽玛！”
　　一个让人类集体无意识的超大型的记忆清除项目。


第624章 吉尔斯的信息
　　为什么？”
　　“基金会为什么要这么做？”
　　围在布莱特身边的人几乎是不由自主的都问出了这个问题。
　　然而布莱特摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“我真的不知道。”
　　“就这种记忆清除药剂O5是什么时候安排人放置的我都一无所知。”
　　“O5做这事的时候成功绕过了我在基金会内部的所有眼线。”
　　布莱特的话一说完，在场的所有人都变得鸦雀无声。
　　当最大的敌人莫名其妙的成了自己人。
　　这仗还怎么打！
　　“那我们怎么办？”
　　Kondraki心直口快，沉默了一会儿之后又问布莱特。
　　布莱特掏出了手机放在了桌子上。
　　张口就说了一个字。
　　“等！”
　　“等？”
　　所有人都不明就里，Kondraki继续追问。
　　“等什么？”
　　“等陆云回来吗？”
　　打火机想正事不行，想这种问题反应很快。
　　“我哥好像从不带手机！”
　　“他整天满宇宙飞，你这有信号吗？”
　　“难不成你这是宇宙通，那给我也来一个呗！”
　　“绑！！”
　　打火机一说完就被敖天一巴掌拍在后脑勺上。
　　“这都什么时候了。”
　　“别打岔。”
　　打火机无论是被陆云教训，被敖天教训都不敢还嘴。
　　憋着嘴乖乖退到一边去了。
　　“叮咚！”
　　手机突然响了一下。
　　布莱特眼睛一亮，一把就抓在了手里点开。
　　众人都这时候了哪管得了什么隐私不隐私。
　　除了邪神一个人坐在一边，其他人都纷纷凑了上去盯着看。
　　布莱特的手机里有人发过来一张陌生的图片。
　　图片上是一个众人全都不认识的陌生字符。
　　但如果过陆云在这儿的话，一定会尖叫出来。
　　因为那个字符是个方块字，正宗的华夏文字「拾」。
　　众人看着这个字符全都眉头紧皱。
　　Kondraki忍不住了，立马追问布莱特，
　　“这谁发过来的，发的什么啊！”
　　布莱特自己也看不懂，但他记忆超强。
　　立马就想起了一点头绪。
　　“这好像是吉尔斯之前欺骗巫魔幼女那本魔法书上面的文字。”
　　“叮咚！”
　　几人还在讨论来讨论去，手机又响了。
　　布莱特迅速一点开，发现这次是一个新的号码。
　　但发送的依然是一个字符。
　　「玖」。
　　众人又研究了好一阵子，还是没有一点头绪。
　　劳伦斯看得都要急疯了，在旁边不停的走来走去。
　　嘴里不停的嘟囔。
　　“这到底是什么意思啊！”
　　“这是吉尔斯发的吗，他有什么话直接发不就行了吗？”
　　“搞的这么神秘做什么！”
　　布莱特想了一下迅速摇了摇头。
　　“吉尔斯为人绝对的理性，他这么做的原因一定是因为这几个符号所代表的意义特别特别重要。”
　　“但是又不能被别人知道。”
　　“基金会无孔不入。”
　　“紫星现有的任何信息传送方式都有可能会被O5拦截破解。”
　　布莱特沉着冷静的解释了一番。
　　“可是……”
　　“我们现在收到了也看不懂啊！”
　　“也没有什么用。”
　　鸢尾也提出了心中的疑惑。
　　众人虽然都是一头雾水，但集思广益之下，还是可以产生良好的化学反应。
　　张峰顺着鸢尾的思路想下去，脑袋里也冒出了一个想法。
　　“会不会这不是给我们看的。”
　　“而是让我们拿给能看的懂的人去看。”
　　张峰这话一出，众人一下犹如醍醐灌顶。
　　“看得懂的人。”
　　“你的意思是……”
　　“陆云！”
　　所有人一起喊了出来。
　　就在大家都觉得张峰这个提议最靠谱的时候。
　　“叮咚！”
　　布莱特的手机又响了，这次又换了一个陌生号码。
　　布莱特赶紧点开接收，众人又趴上来看。
　　果不其然，这次依然是一个字符。
　　「站」。
　　到第三个字符的时候，众人已经没有那么激动。
　　然后在接下来的半个小时之内。布莱特的手机又响了四下。
　　分别又发过来四个字符。
　　「点」、「零」、「伍」、「伍」。
　　众人一个都看不懂，全都放弃了从这上面找线索。
　　在收到这四个字符之后。
　　布莱特的手机就沉寂了相当长的一段时间。
　　就当大家以为这难玩的猜字游戏结束了的时候。
　　“叮咚！”
　　手机再一次响起。
　　布莱特虽然什么也看不懂，但还是迅速点开。
　　这一次大家不用猜谜了，发过来的字大家都认识。
　　但却没一个人看着能开心起来。
　　因为这条信息就一句话。
　　“我被追杀，前方生死未卜，博士，再会。”
　　克莱夫看着这几行字就可以想象到吉尔斯的困难处境。
　　他这个人除了冷静和面无表情之外。
　　在身体方面几乎没有其他什么特殊的能力。
　　他是天启四博士中受SCP项目污染最轻的一个。
　　甚至可以说几乎没有。
　　不论是灵魂还是肉体都没有的那种。
　　所以像他这样的人要从基金会的严防死守中逃出去。
　　难度可想而知。
　　布莱特深深的叹了口气。
　　“吉尔斯，你要挺住啊！”
　　布莱特叹完打火机跟着叹气。
　　“哥，你啥时候回来啊，家都快没了。”
　　此时远在被放逐之地的陆云像是听到了打火机的呼唤一般。
　　一双眸子穿过层层宇宙的迷雾，看向了紫星方向。
　　“别看了！”
　　“反正都是死，有什么好看的。”
　　深红之王一古矛就对着陆云的眼窝子捅过来。
　　嘴里还说着风凉话。
　　“呵呵！”
　　陆云给了他一个王之藐视，身影一闪避开他的攻击。
　　继续开始游走。
　　陆云能一遛五，重点是放在遛上。
　　而不是打！
　　这要是被缠住，那就是另外一个故事了。
　　深红之王抓不住泥鳅一样的陆云。
　　又发出了嘲讽。
　　“没事，你继续跑。”
　　“我们也不着急，等到它来了的时候。”
　　“我看你还有没有心思跑的动！”
　　陆云听着深红之王不阴不阳的话。
　　不由得眉头紧皱。
　　“Ta来了？”
　　“还有谁要来？”
　　陆云感觉情况正在变得越来越糟糕。
　　对方在干什么想干什么自己都一无所知。
　　然而就在这时候。
　　一团燃烧的火焰照亮大片的宇宙。
　　从远处极速射过来。
　　陆云看了一眼就眉开眼笑，对着深红之王挑衅。
　　“不好意思，你的Ta没来。”
　　“我的他好像来了！”


第625章 Ta来了
　　火焰一到被放逐之地边缘就化作成了一个相貌平凡普通的男人。
　　望了一眼九个打的不可开交的至高神性。
　　双手一抖，两团红色的火焰就出现在他手掌心。
　　虚影俱灭看到Pangloss就立马发出了一声响彻宇宙的轻哼。
　　“有我在这里，你居然还有勇气现声。”
　　“看来最近也是胆子肥了不少！”
　　要是别人说这个话，一定会被当做大言不惭。
　　但他说这个话，几乎没人可以反驳。
　　死之三兄弟位阶相当的高，他们在创世之前的黑暗中就已经存在。
　　创世之后。
　　他们创造了知识之树。
　　于是这个世界所有诞生的宇宙都是在树下遵守着秩序而生。
　　俱灭曾经更是掌管着创世之前就已经存在的原初之火。
　　哪怕这团火后来跑了。
　　他头上刻意保留的仍然是火焰形象。
　　这是他曾经的荣耀！
　　Pangloss受到奚落不躁不恼，站在那儿十分平静的回了他一段话。
　　“有人驻足山巅，有人曾在低谷。”
　　“但没有人会一直站在山巅，也没有人会永远处于低谷。”
　　“活在过去的人才最可悲。”
　　Pangloss说出来的话看似轻描淡写。
　　但每一句都戳到了俱灭的心坎上。
　　创世之前他就是至高神性。
　　后来创世神性都不知道哪儿去了。
　　连是死是活都不知道，他还是至高神性。
　　甚至当他们的后辈都爬到至高神性的位置了。
　　他依然只是至高神性！
　　这对于一个万分高傲的人来说，是无法容忍的。
　　“放肆！”
　　虚影俱灭一声大吼，身后碎的不能再碎了的星球碎片全部化成了渣。
　　“让我看看你长了多少本事，敢这么跟我说话。”
　　俱灭黑色虚影一闪就从围堵陆云的阵型中脱离了出去。
　　冲向了Pangloss。
　　Pangloss淡定的一笑。
　　“你要是真身过来我还真没把握跟你打。”
　　“但你现在这个样子要想在我身上耀武扬威。”
　　“只怕也是有点为难。”
　　Pangloss神念一起，无数的火焰立马包在他的身体外围。
　　这种火焰厉害的很，是他的本体原初之火，
　　几乎无物不焚！
　　金乌的火焰光线和他的比起来，说弟中弟都看的起他了。
　　俱灭嘴上说的不屑一顾，但对战起来却不敢掉以轻心。
　　有了Pangloss的加入，这场至高神性大战的人数就增加到了十个！
　　这可是自这片宇宙自创世之后从未有过的盛况。
　　远的不说。
　　就单单说破碎和血肉这一对死冤家打了这么多年。
　　就不知道毁灭了多少个宇宙。
　　十个至高神性一起打，打到哪儿哪儿灭绝。
　　这是谁都控制不了事。
　　陆云少了一个强劲的对手围追堵截。
　　身上的压力一下少了不少，然而一想到深红之王说的这么Ta。
　　才放松的神经立马又变得紧绷起来。
　　此时被放逐之地外面，不论是紫星宇宙还是其他宇宙。
　　由四位至高神性融合在一起渗透进去的力量。
　　迅速就在整个大宇宙生灵情感深处迅速扎下了根。
　　没过多久就开始疯狂的汲取所有生灵的负面情绪。
　　“嘭！！”
　　所有生灵脑海中都听到了一声巨响。
　　一个存在从无到有，迅速成型！
　　Ta没有名字，没有实体，甚至看不见摸不着。
　　但是！
　　TA的存在！
　　让整个宇宙所有的生灵都将成为 Ta的奴仆、傀儡；
　　甚至是养料！


第626章 以身化善念
　　下一刻！
　　整个大宇宙所有的至高神性全部察觉到了一个异常存在迅速崛起。
　　陆云眉头紧锁。
　　刚才那股特别的力量掠过的时候。
　　内心居然生出了一阵惊悸的感觉。
　　这就是深红嘴里的Ta吗？
　　这到底是什么东西，为什么会感觉那么恐怖？
　　陆云甩开围堵的深红、耶和华和两个死神。
　　身影一闪就冲向了破碎之神，希望能从他那里找到一点答案。
　　距离紫星不远的外太空，饕餮兔追着傻狍子一路穷追猛啃。
　　傻狍子慌不择路，哭爹喊娘的直接跑出了这个星系。
　　饕餮兔本来还打算追下去。
　　但是当那股力量掠过的时候，她停下了脚步。
　　一扭头又冲回了紫星。
　　此时，整个大宇宙范围内。
　　无数个星系中的无数个文明在一刹那间全部发生了大暴乱！
　　有的星球上的执政党毫不犹豫的按下了核弹发射按钮！
　　“呼！！”
　　无数枚核弹飞射而出。
　　一朵朵升起的蘑菇云是末日前最璀璨的烟火。
　　极尽绚烂！
　　随着一声声惊天动地的巨响。
　　一座座历尽艰辛建造的城市在蘑菇云中毁灭殆尽。
　　这个世界响起了被悲壮的挽歌！
　　有的星球上还处于冷兵器时代。
　　一声号令之下，千军万马放肆厮杀。
　　无数的平民弱小倒在了血泊之中。
　　那些眼睁睁看着死亡来临的人们放出来了心底最深深的绝望。
　　还活着的人却被激发出无尽的恐惧。
　　暴乱！
　　数不清暴乱！
　　无数星球上的人情绪失控精神失常，疯了！
　　紫星上外围有饕餮兔的守护，然而依然挡不住那股力量作怪。
　　烧、杀、抢、夺、奸、淫、掳、虐无时无刻不在上演。
　　一个父亲当着老婆的面，亲手掐死了他不到六岁的女儿。
　　然后……
　　他被那个因恐惧而绝望的女人从背后捅了三十刀！
　　最后那个女人提着血淋淋的刀子冲到了大街上。
　　见人就捅！！
　　“砰！！”
　　一声散弹枪响，她的头被打烂，灵魂被收割。
　　生命随风而去。
　　只留下眼里最后的麻木……
　　尖叫！
　　愤怒！
　　狂暴！
　　绝望！
　　地狱空空荡荡，无数生灵心中的魔鬼被放了出来。
　　屠戮人间！
　　19站点外面，疫医的双眼发着绿光。
　　面具带在了一个基金会特遣队员的脸上。
　　俩人一起冲向了茫茫沙漠。
　　黑暗之心也陷入了癫狂，他比疫医面具要后出来。
　　但奔跑的速度比他们俩快多了。
　　挥舞着剃刀像个绞肉机一样快速冲了出去。
　　在他们之后，096、影魔、黑暗之女等等一系列的SCP都逃了出来。
　　大爷走在最后，一察觉那股暴虐的意念从脑海里滋生。
　　张嘴就是一声怒吼。
　　“滚！！”
　　“别来烦老子。”
　　大爷硬生生的把那意念就压了下去。
　　然后大尾巴一甩，也跟着爬出去看起了热闹。
　　紫星上的某一处。
　　343悬浮在半空中，望着下面的人间地狱。
　　眸子里全是忧虑。
　　343脑子里也生出了一股股残暴的意念。
　　却全被满满的善念给压了下去。
　　“万民皆恶，善意不存！”
　　343面如死灰，决绝的看了一眼19站点的方向。
　　整个人迅速冲向万丈高空。
　　“嘭！！”
　　一声巨响，343原地爆炸。
　　以身化成了上千万道流光善念落下。
　　落到了每一个紫星生灵的身上，融进了他们的灵魂深处。
　　像一颗种子静静地蛰伏下来。
　　等待着春天的到来。


第627章 它
　　被放逐之地，大战已经进入了白热化阶段。
　　破碎和血肉身上全部挂彩。
　　破碎之神腹腔的齿轮被血肉打崩了数块。
　　转动起来发着难听的「咔吱咔吱」声音。
　　就像金属从玻璃上划过一样难听刺耳。
　　血肉也没讨到什么好处，身上被大锤子锤的破破烂烂。
　　一身用肉条做成的大裙子也是被打成了乞丐装。
　　他们俩旗鼓相当，难解难分，谁也没沾到谁便宜。
　　然而陆云的突然加入，一瞬间就差点改变局面。
　　陆云为了找破碎问个答案，身影一闪先到了血肉之神身后。
　　然后一点武德也不讲，飞起一脚就踹在她背上。
　　血肉被一脚踢出去很远。
　　还没站稳脚跟，破碎之神的大锤子就配合十分默契的砸了下来。
　　血肉心神有那么一瞬间的恍惚，这一幕剧情好像在哪儿重复过。
　　“砰！！”
　　一声巨响。
　　大锤子还是没能锤到血肉头上。
　　一柄红色的古矛及时的伸过来挑飞了它。
　　给血肉解了围。
　　深红之王一来，另外两个自然也没闲着；
　　金色的法杖和一柄大镰刀如影随行的杀向破碎之神。
　　破碎之神发着白光的眼睛里看不出什么情绪。
　　但他知道一对多毫无胜算。
　　迅速收起锤子就往后退，避免落入他们的包围圈。
　　陆云身影一闪冲了过来，冲到了破碎身边。
　　“你刚刚也感受到那玩意了吧。”
　　“那东西是什么？”
　　破碎之神看都没看陆云，就传过来一个字。
　　“它！”陆云眉头一皱，时间紧迫抓紧时间追问。
　　“怎么你也说Ta。这个Ta到底是谁啊？”
　　“男的还是女的？”
　　“人类还是非人类？”
　　破碎之神回头看着被陆云带过来的那三个家伙和血肉一起冲了过来。
　　迅速选择了长话短说。
　　“它什么都不是，无名无姓，就是一段潜意识。”
　　“一段可以同时根植于整个大宇宙生灵意识中的潜意识。”
　　“一旦让它控制了大宇宙。”
　　陆云一下就想起了刚刚内心那种惊悸的感觉。
　　抢着问出了声。
　　“会怎样？”
　　破碎之神吸了一口气，郑重的说出来一句话。
　　“哪怕是你我这样的至高神性。”
　　“说捏死就捏死！”
　　陆云眉毛一挑，嘴巴大张。
　　“卧槽！”
　　“这么叼！”
　　破碎之神看着那深红三个家伙已经挨的很近了。
　　立马就用陆云语气有样学样。
　　“卧槽。”
　　“就是这么叼。”
　　“所以你能不能先把他们三个带走。”
　　破碎之神现在被他们四个至高神性追的跟丧家之犬一样。
　　内心很不爽。
　　陆云得到了想要的答案，身影一闪就和他分道扬镳。
　　迅速往中山玛丽那儿蹿了过去。
　　“绑！！”
　　陆云神出鬼没。
　　出其不意的一拳就轰在殇灭的腮帮子上。
　　并且打完就跑，充分发挥游击战精神。
　　丝毫不给追过来的三人机会围堵机会。
　　“混蛋！”
　　殇灭气得大吼，挥舞着镰刀就要追过来报复。
　　玛丽阿姨大手一拍拦住去路。
　　“别乱跑，你的对手是我。”
　　耶和华眼看着围堵陆云没戏。
　　追了一阵就不追了，直接停了下来冲深红之王大喊。
　　“快用最快的速度送我去紫星，我去办点事再回来。”
　　深红之王听到他的请求，不解的回头。
　　“你去做什么？”
　　耶和华一个神念传到他脑海里。
　　“我去给「它」加点火！”
　　“呼！！”
　　一扇蓝色的木门突然在他身边打开。
　　耶和华毫不迟疑的身影一闪就跑了进去。
　　木门随即消失不见。
　　陆云察觉到身后的没人追赶，一回过头看的时候正好看到这一幕。
　　眉头立马就皱了起来。
　　耶和华走了？
　　他又在玩什么新花样？
　　深红之王看着陆云疑惑的表情，立马用讥讽的声音说了出来。
　　“别看了。”
　　“他去了你心心念念的紫星。”
　　“怎么，要不你也回去看看？”
　　深红之王说着的时候目光有意无意的瞥了中山玛丽、PAngloss、还有破碎之神一眼。
　　在他看来，陆云只要敢走，这三个就是他们手里的菜。
　　围起来想怎么捏，就怎么捏。
　　陆云心里也非常明白当前的处境。
　　现在双方的局面就像是一盘下到一半的象棋。
　　双方的人员就像是棋盘上的棋子。
　　自己这边的「车马炮」虽然比他们少。
　　但自己是车而对方没车。
　　他们追自己是浪费时间，浪费精力。
　　但要是自己去追他们中的某一个。
　　没了这个车的牵制作用。
　　自家的棋子只怕很快就会通通被吃掉。
　　“哼！”
　　“他以为他去了就有用了吗，别高高兴兴去，灰头土脸回。”
　　陆云担心归担心，但是一点儿也不表现到脸上。
　　反而笑着发出了嘲讽。
　　“哼！”
　　“嘴硬。”
　　“额会儿我看你怎么笑得出来。”
　　陆云对他的话无动于衷，出来之前就知道有人会针对紫星。
　　这不算什么出乎意料之外的事。
　　但现在既然耶和华走了，这对于自己来说就是一个机会。
　　只要先彻底干趴下其中一个，就应该能扭转这儿的局面。
　　陆云心里迅速盘算了下双方的实力。
　　神红之王这叼毛融合了诸界吞噬者的能力。
　　可以以一当二。
　　再加一个劫灭也就相当于三个至高神性。
　　自己身上也是三种至高神性的力量。
　　三对三！
　　但还有一个关键的问题就是他们都有武器而自己手里没有趁手的武器。
　　打起来还是有点吃亏。
　　“怎么，在想怎么打败我们俩吗？”
　　“我劝你别做梦了。”
　　“那个耶和华有他没他对于我而言都没多大区别。”
　　“杀你，其实我一人就足够了。”
　　劫灭本来人狠话不多，刚刚一直在闷头猛砍。
　　这回儿看陆云在那儿沉思，破天荒的就说了一大堆话。
　　比他以往一年说的话还多。
　　陆云一看对手都挑上门了，没武器也不能怂。
　　该干还得干。
　　而且论嘴炮，自己甩他五挑街都不带眨眼的。
　　陆云霸气的伸出一跟手指向着劫灭勾了勾。
　　“我看你这么会说风凉话，莫非你是风油精和清凉油生的？”


第628章 伊甸园大开
　　劫灭是死神，一直都活跃在与人类打交道的前沿。
　　自认为对于人类已经算是很了解了。
　　但听到风油精和清凉油的时候还是愣了一下。
　　不过虽然他不懂这是什么，但是从陆云的表情就能看的出来。
　　这不是句好话。
　　劫灭冷漠的看了眼陆云。
　　“希望你耍嘴皮子的能力和你的力量一样强大。”
　　陆云用来勾他的手指迅速伸直变成了摇一摇。
　　“不不不！”
　　“我的嘴皮子功夫远在我的实力之上。”
　　“可以说举世无敌。”
　　“你要不要再试试？”
　　劫灭用行动代替了他的回答，黑色的身影一闪。
　　扛着大镰刀就冲了过来。
　　陆云不慌不忙，先轻蔑的瞥了一眼在旁边按兵不动的深红之王。
　　然后伸出手掌挑衅的招了招手。
　　最后再大声的喊出来，声音就像跳广场舞的喇叭。
　　大到整个被放逐之地都听的见。
　　“深红，你不一起上吗？”
　　陆云这么做有两个目的，第一自然是为了激怒他。
　　另外一个则是提醒那三个正打的难解难分的队友。
　　让他们警惕深红之王的偷袭。
　　毕竟这世道艰难，谁手里都藏着两手绝活。
　　要是万一一下收拾不掉劫灭还被深红钻了空子。
　　那就亏大了。
　　陆云这一喊，自然是喊断了深红偷袭的念头。
　　抓着红色古矛就冲了过来。
　　“来吧！”
　　“给爷看看你们的实力！”
　　陆云身影一闪不再遛神，和他们两人大战到了一起。
　　……
　　亿万里之遥的紫星上空。
　　傻狍子没人追了又蹑手蹑脚的跑了回来。
　　他想跟饕餮兔认输来求得嗜血饕餮兔的放过。
　　哪知道话还没来及说出口。
　　鬼鬼祟祟的样子就被在紫星上巡逻的饕餮兔给逮到。
　　“傻狍子，你还敢来！”
　　饕餮兔一声娇喝，吓得傻狍子拔腿就跑。
　　于是立马就又被追出了十万八千里。
　　他们俩一走。
　　紫星上空的木门突然浮现而出。
　　光芒一闪，耶和华大步从里面走出来。
　　看了一眼紫星就察觉到了这儿刚发生的变化。
　　嘴角立刻露出讥讽之色。
　　“无用的善意。”
　　“死不足惜。”
　　耶和华说完就凑到了紫星边上。看着笼罩在紫星上的白色光幕。
　　伸出金色的法杖往上面一点，光幕立即融化出一个大洞。
　　耶和华身影一闪就轻松的穿过饕餮兔设下的保护罩。
　　降临到了紫星上。
　　现在的耶和华要想毁灭紫星那是轻轻松松。
　　但他并不想那么做。
　　他想让这个星球上的绝望和恐惧来的再多一些。
　　耶和华迅速围着紫星转了一圈，找了个人多的地方一举法杖。
　　嘴里一声大吼。
　　“出来吧，我的天使军团。”
　　随着他话音一落。
　　“轰！！”
　　一声巨响，万丈高空电闪雷鸣。
　　无边的乌云迅速往他身后汇聚，迅速凝聚成两扇大门。
　　门口站在一个近百米高，浑身发光手持光剑的六翼天使。
　　对着耶和华就恭敬的弯下了腰。
　　“兹！！”
　　大门一点点打开。
　　露出了门里面无数发光带翅膀的生物。
　　地面上的人抬着头目瞪口待的看着天空。
　　这其中有些人是被「它」故意当成屠杀的对象。
　　除了放大他们的恐惧和绝望等。
　　并没有表现出潜意识里的狂暴嗜血滥杀等情绪。
　　因此他们和正常的人类几乎没有什么区别。
　　“上帝！”
　　“是上帝！”
　　“他终于来救我们了！”
　　有人激动的浑身抖动，热烈盈眶。
　　互相拥抱在一起庆祝上帝的到来。
　　然而下一刻。
　　六翼天使面无表情的就举起了手中的光剑开始吟唱。
　　一层又一层圣洁的气浪从他身上爆发。
　　等到吟唱结束，光剑的前端附着一层硕大的五颜六色的光球。
　　六翼天使面色冷漠。
　　张口吐出一句威严的话语响彻半空。
　　“我！”
　　“将给予你们末日的审判！”
　　“哗啦啦！！”
　　六翼天使光剑猛的一哗啦，光球飞出撞上大地。
　　“轰！！”
　　地面上刹那间就成了一幅天崩地裂的炼狱场景。
　　看到这一幕，那些心里才燃起希望之火的人类。
　　一刹那间又掉回绝望的深渊，永世不得翻身。
　　“哗！”
　　数不清的发光天使从门里汹涌而出。
　　杀向了紫星大地，将屠戮又抬升了一个等级。
　　耶和华看着自己弄出的一切，嘴角浮现出满意的笑容。
　　身影一闪又回到了木门附近，光幕随之融合。
　　像什么都没发生一样。
　　“咻！！”
　　一个穿着白色毛衣的娇俏少女坐在一只傻狍子身上快速从星系边缘飞了过来。
　　一下就拦在了耶和华的面前。
　　“你是谁？”
　　“你来干嘛？”少女伸着手指指着耶和华喝问。
　　耶和华没有回答，站在那儿打量了一圈少女。
　　眼睛里流露出了很大的疑惑。
　　紫星这里什么时候又冒出了一个至高神性。
　　而且身上的力量还和陆云的一模一样。
　　耶和华看完了少女又看向傻狍子。
　　牡鹿一看耶和华盯着他，立即就变得勃然大怒。
　　“我家宇宙嗜血魔神饕餮殿下在问你话。”
　　“你敢不回答。”
　　“去死吧你！”
　　牡鹿二话不说，对着耶和华就发动了一波攻击。
　　察觉到特殊力量的靠近，耶和华伸出金色的法杖一顶。
　　“轰！！”
　　两股至高神性级别的力量迅速发生了碰撞。
　　一瞬间就有要毁灭整个紫星星系的趋势。
　　“嗷呜！！”
　　饕餮兔迅速变身一只庞大的无边的兔子。
　　一张大嘴张开。
　　一口就想把耶和华和还未扩散出去的能量全给吞噬掉。
　　耶和华身影一闪轻松跳出了饕餮兔的大嘴。
　　一下看出了端倪，眯着眼睛惊讶的喊了出来。
　　“是你！”
　　“呼！！”
　　饕餮兔吞完俩人碰撞过后的能量后又变成了少女的样子。
　　气得一伸手就拍在了傻狍子头上。
　　“以后我没说打。”
　　“你就不准乱打，听到了没有。”
　　牡鹿飞快的点了点头。
　　“听到了。”
　　饕餮兔骂完了傻狍子，又一只手指着耶和华。
　　“还有你，鬼鬼祟祟的一看就不像好人。”
　　“赶紧走听到没有，不然别怪我对你不客气。”
　　耶和华嘴唇一咧，露出了笑容。
　　身影一闪，冲进门里消失在俩人眼前。


第629章 无法破裂的局势
　　被放逐之地。
　　陆云一打二不落下风，但是也没有占到便宜。
　　深红之王的红色古矛和劫灭的大镰刀来头都不小。
　　要是一不小心被这俩玩意儿搞上一下重的。
　　不是精神失常就得缺魂少魄。
　　陆云一边打一边眼馋破碎之神的大锤子。
　　打起架来有武器在手就是好啊！
　　要是破碎之神肯借过来，那绝对能打得他们这两个货满地找牙。
　　然而眼下破碎自己要用，也就只能想想了。
　　“哎。”
　　陆云打着打着就叹了一口气，创世之刃不在的日子。
　　想它……
　　然而深红和劫灭听到陆云的叹气声。
　　那意思就不一样了。
　　他们以为陆云被打的快要撑不住。
　　红色古矛对准陆云的脑袋就是一番暴风骤雨般的连环攻击。
　　耍的是眼花缭乱。
　　陆云眼睛一眯。
　　“来真的了是吧！”
　　陆云暂时搞不死他，但有心气他一气。
　　身形一闪，整个人犹如蝴蝶穿花，见缝插针。
　　轻松的就从漫天的矛影中扭来扭去。
　　一下都不沾身。
　　最过分的时候找准机会还在矛尖上扭了一段小苹果。
　　直到劫灭的黑色大镰刀砍过来才跳了下去。
　　面对陆云如此的挑衅，深红差点心态炸了。
　　抓着古矛一下横扫。
　　属于至高神性的级别的力量激射而出。
　　“轰！！”
　　只是被放逐之地已经是炸无可炸。
　　所有的星球都从一开始的被炸崩。
　　再到炸碎。
　　再然后是粉碎，到现在是粉都没了。
　　这么一来。
　　深红之王用力打出的一击就像是经费不足做出来的特效。
　　光有声音啥都不爆，看起来有点尴尬。
　　“呼轮轮！！”
　　陆云前脚才躲开深红之王的攻击。
　　劫灭的大镰刀就紧随其后的杀了过来。
　　“看我乾坤大挪移……”
　　陆云左右手各开了一个大吸盘， 伸出去一把就吸住大镰刀的刀背。
　　抬起来就撞向再一次杀过来的红色古矛。
　　“轰！！”
　　又是经费不足的一击特效。
　　光听声音毁天灭地，一看效果啥都没动。
　　陆云借着劫灭的手打神红，打完之后松开涡轮迅速脱身。
　　“你！！”
　　劫灭又被陆云利用了一下，气得差点把手里的大锤子扔了过来。
　　“略略略！”
　　“气死你！”
　　陆云一转身，伸出舌头迅速扮了一个鬼脸。
　　劫灭真的是被气到火冒三丈。
　　敢向死神扮鬼脸。
　　这人怕是这个大宇宙创世以来第一个。
　　陆云对于搞乱敌人的心态很有一套。
　　按照他们两个现在的表现来看，已经成功的达成了战略目的。
　　陆云双手同时前伸。
　　神念一起。
　　两个手臂仓库上的金色圆圈各自打开了一点缝隙。
　　迅速就放出了大量的正反光子。
　　几乎是无声无息，劫灭身边的宇宙就消失了一圈。
　　剩余的宇宙空间迅速挤压过来，将消失的区域补满。
　　“呵呵！”
　　“你不知道你这招对至高神性没用吗。”
　　“你还一而再再而三的用。”
　　陆云当然知道这招式对至高神性没用。
　　他们只要不像自己当初那么迫不得已的去死扛。
　　这种程度的湮灭打在它们身上无关痛痒。
　　但手臂里的两个仓库放着这么多的正反光子。
　　用出来就当作丢垃圾砸一砸他们也好；
　　还能恶心恶心他们，何乐而不为。
　　陆云一想通了此点。
　　当即就把自己两只手中间的某个空白位置当成了第一人称游戏里面的瞄准器。
　　然后对准哪里。
　　左右手里飞出去的正反光子就射向哪里。
　　“卟卟卟！”
　　陆云在这种十分幼稚的游戏中居然找到了一丝童年的乐趣。
　　就在陆云玩的十分开心的时候，深红之王的木门又突然出现了。
　　门一打开，一个身影一闪。
　　耶和华手拿金色法杖迅速从门里冲了出来。
　　陆云在看到他的一瞬间就眉头一竖。
　　才玩出来的童心一下就没了。
　　迅速收起了「水枪」冷冷看着耶和华。
　　“你去了紫星？”
　　“是！”
　　耶和华举着法杖笑的得意洋洋。
　　“你做了什么？”陆云直言不讳的问。
　　“我打开了伊甸园的大门，放出了无数的天使。”
　　“让他们去拯救世人。”
　　耶和华像是说着一件很稀松平常的事。
　　一点愧疚也没有。
　　陆云面色一冷。
　　“哼。”
　　“拯救世人，亏你说的出口，是屠杀世人吧。”
　　耶和华不跟陆云耍嘴皮子了，站在那儿扫了一眼战场。
　　发现在场所有人中打的最为凶残的居然是虚影俱灭和Pangloss。
　　虚影俱灭不仅大镰刀被打出了一个大缺口。
　　就连身体也多出挂彩，嘴里不停的发出怒吼。
　　反观Pangloss身上却没有受什么伤。
　　整个人沉默不语。
　　和俱灭形成了鲜明的对比。
　　Pangloss双手里的火球一打出去就像一条火鞭一样能攻能防。
　　威力相当的巨大。
　　这俩人从开始一见面就各种针锋相对，暗流涌动。
　　这会儿仇人见面，分外眼红，都打出了真火。
　　耶和华一看深红和劫灭两个人也拖住了陆云。
　　抓着金色法杖就要上去帮虚影俱灭。
　　“干什么！”
　　“你要不要点脸，想搞偷袭啊！”
　　陆云骂起人来理直气壮。
　　浑然忘记了不久之前自己就干过偷袭的事。
　　神念一起，一道特殊的能量就射向了耶和华。
　　然后迅速移动。
　　身影一闪就轻松越过俩人冲到了他面前。
　　一只大拳头猛的砸下去。
　　“轰！！”
　　耶和华举起法杖一挡，先把射过来的那股能量拦了下来。
　　再拿着法杖猛的一指，一团耀眼的白光从光球里发出。
　　逼退陆云的近身。
　　“呼！！”
　　深红和劫灭不会袖手旁观，一下又围了过来。
　　瞬间又形成了一个三打一的局面。
　　局势又陷入了焦灼。
　　……
　　紫星外围。
　　饕餮兔骑在傻狍子身上，回头看了一圈紫星。
　　随便哪儿都在打仗，都在发生动乱。
　　而且都是人类，想镇压都不不知道怎么下手。
　　饕餮兔伸手拍了一下傻狍子的头。
　　“我跟你说。”
　　“你别再乱跑了，我刚刚就是去追你。”
　　“才差点让人钻了空子。”
　　“听到没！”
　　牡鹿迅速的点头。
　　“嗯。”
　　“不跑了！”


第630章 肆意屠杀的天使军团
　　紫星背面，饕餮兔没注意到的地方。
　　一群长翅膀的天使对GOC、破碎之神教会等人类抵抗组织发起了猛烈的攻击！
　　“突突突！！”
　　“轰！！”
　　在满是硝烟弥漫的枪林弹雨中。
　　抵抗组织的子弹打在他们的翅膀上砰砰作响。
　　威胁性极其的小。
　　至于威力大的迫击炮、榴弹炮又无法轻易打中。
　　他们翅膀一扇，跑的比炮弹还快。
　　而当天使们卷起翅膀冲进了抵抗组织者人堆里的时候。
　　噩梦开始了！
　　他们翅尖上的羽毛立即就变成了最锋利的刀刃。
　　刀刃划过。
　　数不清的人头、残肢、断臂伴随着血线飞上了天空。
　　还没落到地上入土为安。
　　就被其他天使放出的火焰焚烧了个干干净净。
　　天使军团一路碾压过去。
　　上千抵抗者们发出的哀嚎，惨叫声络绎不绝。
　　有人绝望的打开了无线电，发出声嘶力竭的吼叫。
　　“呼叫！”
　　“呼叫总部！”
　　“阿苏逊纳海域发现大量天使生物在屠杀我方人员。”
　　“抵抗以失效！”
　　“请求核爆！”
　　这个抵抗者首领已经不求生路，只想和这些王八蛋同归于尽！
　　炸死这些狗娘养的！
　　“轰隆隆！！”
　　接到请求命令一枚核弹迅速从GOC最近的一个军事基地起飞。
　　以27马赫的速度极速飞来，可是当它刚来到阿苏逊纳海域上空。
　　还没进行垂直打击的时候。
　　GOC内部的一个高层面无表情的拍下了一个红色的按钮。
　　“BOOM！！”
　　一声巨响，一朵巨大的蘑菇云从半空中开花。
　　这枚核弹没有射到目标区域就发生了自爆！
　　“啊啊啊！！”
　　“我好狠啊！！”
　　上百个充满血性的抵抗组织成员望着天空怒吼。
　　望着身边屈死的战友，嘴里牙齿都差点咬碎。
　　而在他们头上，一个四翼天使冷冷的下达了命令。
　　“上！”
　　“杀光他们。”
　　白色的身影翻飞，抵抗者们打光了枪里的最后一颗子弹。
　　肩膀上的最后一发炮弹。
　　望着冲杀过来的天使军团，他们毫不畏惧的抡起枪托冲了上去。
　　这一仗是惨烈而没有悬念的。
　　可是却没有一个人怕死，而且直到最后一刻。
　　「它」都没有出来干扰这一群抵抗者。
　　任由他们以完整的凡人之躯，勇敢的杀向神明！
　　惨烈！
　　这是让人不忍去看的一幕。
　　上百抵抗者前仆后继，却全部落了个尸首分离的结界。
　　惨死当场！
　　“噗！！”
　　当最后一个抵抗者的头颅被锋利的羽毛切断飞上了天空。
　　他眼里还透露着深深的不甘！
　　另外一个天使赶过来一剑劈成了两半。
　　这场抵抗站落下了帷幕。
　　……
　　亚伯的后院上空。
　　六个翅膀沾血的天使从半空中飞过去。
　　到处在找正常的人类。
　　一个四翅天使突然发现下边聚集了一堆人。
　　兴奋的一喊。
　　带着其他五个天使就迅速落到了地上。
　　四翼天使目光在几人身上扫了一圈。
　　最终放在了收敛气息的邪神和亚伯身上。
　　劳伦斯一看天使都来了。
　　以为是援军，兴奋的上前就要去打招呼。
　　布莱特迅速伸手一把拉住了他。
　　“别过去，这些天使不对劲。”
　　“哼！”
　　四翼天使一咧嘴，露出邪恶的一笑。
　　“你居然说我们不对劲。”
　　“你敢辱骂天使，死吧！”
　　这个天使手里的光剑一挥，立马发出一道炎热的火浪扑杀过来。
　　邪神眼睛一眯，没搞清楚情况没有动手。
　　亚伯毫不犹豫的抓着创世之刃一剑劈出。
　　一下就把那火浪给劈散。
　　“一来就下狠手，谁指使你们的？”
　　四翼天使眉头一皱，盯着亚伯手里的刀看了看。
　　那上面的传出来的气息虽然不多。
　　但总给他一种不安的感觉。
　　若是放在以前，他可能会选择小心谨慎的退走；
　　然而他今天已经杀戮了太多生灵。
　　这种把内心的黑暗肆意释放出来的感觉。
　　让他变得比以往更加兴奋。
　　只是人一太兴奋，就未必是件好事情。
　　总会忽略掉一些潜在的危险。
　　“哼！”
　　“谁指使我们，就凭你也配问。”
　　“杀光他们！”
　　四翼天使慵懒的对着后面五个天使下达了命令。
　　六个天使齐步走了上来。
　　亚伯眼睛一冷，张嘴吐出两个字。
　　“找死！”
　　四翼天使一听不知好歹的话，脸上现出一丝怒容。
　　就在他张嘴想要回怼的时候。
　　创世之刃突然光芒大作，属于神级武器巅峰的力量没有一丝遮掩。
　　当场就全部释放了出来。
　　“啊！！”
　　“这……”
　　“这是……”
　　四翼天使一下惊恐的话都说不出来。
　　一扇翅膀起飞就要走。
　　然而他才一起飞，一个温文尔雅的声音在他头顶响起。
　　“去哪儿啊？”
　　邪神双手布满血丝，笑着一脚把他从半空踩了下去。
　　“死！”
　　亚伯张嘴吐出一个字，抓着创世之刃迅速跑了过来。
　　一刀就把四翼天使从头到脚给劈成了两半。
　　事情来的太突然，剩下的那五个天使都吓傻了。
　　翅膀一震一股脑的就要乱飞。
　　“都别走了，全留下来吧。”
　　邪神在上面一脚一个，把他们全部踩了下去。
　　亚伯在下面一刀挥出，强劲的力量滚滚而去。
　　将五个天使通通笼罩在里面。
　　“留一个活口。”
　　布莱特跳出来大喊，他想问出幕后主谋。
　　然而已经迟了。
　　创世之刃的力量碾压过去，五个天使全部死于非命。
　　邪神眼尖。
　　在这几个天使最后死亡的那一刻发现了他们的变化。
　　他们在临死前的最后一秒变得麻木。
　　仿佛情绪都被人收走了一样。
　　“天使为什么要杀我们？”
　　劳伦斯很不理解。
　　布莱特松开了拉着他的手臂。
　　“谁知道呢。”
　　“或许是耶和华搞的鬼吧。”
　　“现在外面不知道是个什么样子。”
　　“我们呆在这儿也不是个办法。”
　　“是时候该出去看看了。”
　　“亚伯，你觉得呢？”
　　众人看向亚伯的背影，却发现亚伯变的有些不对劲。
　　他的身体在发抖。
　　一只手上面青筋暴涨，死死的握住了创世之刃。
　　“亚伯！”
　　鸢尾一声惊呼就要冲过去。
　　“别过来！”
　　亚伯一声大吼吼住了鸢尾。
　　浑身止不住的剧烈抖动。
　　拼命的压制着脑子里突然滋生出来一股想要狂暴杀戮的念头！


第631章 创世之刃的决定
　　鸢尾却顾不上那么多，义无反顾的就要上前去看亚伯的情况。
　　一旁的张峰拉都拉不住她。
　　邪神身影一闪，从半空中落下来一伸手拦在她前面。
　　“别过去，这世界充满着一股奇怪的意识力量。”
　　“能控制人心。”
　　“不仅能控制他，也能控制你。”
　　“他虽然拥有神级的力量，但是没有神格烙印。”
　　“万一控制不住无论是他伤了你。”
　　“还是你被控制伤了他。”
　　“都不是你想看到的结果吧！”
　　邪神的一番话震住了鸢尾，让她冷静下来了点。
　　“啊！！”
　　抖动不止的亚伯突然发出一声大吼。
　　猛的转过身气势汹汹的盯着众人。
　　双眼变得猩红无比。
　　手里抓着的创世之刃也高高的举起。
　　“亚伯！”
　　鸢尾眼中含泪，捂着嘴唇泣不成声。
　　“这……”
　　布莱特几人被亚伯的狂暴现象吓得后退了两步。
　　脸上也露出了一丝惊恐之色。
　　敖天面色沉重的往前一步，挡在了众人前面。
　　随时准备对抗要暴走的亚伯。
　　“啊！！”
　　亚伯艰难的抵抗着脑海中那不断加强的狂暴意识。
　　眼看着就要彻底陷落的时候。
　　使出了身上最后吃奶的劲，弄的脖子上的青筋都鼓了起来。
　　咬着牙喊出了陆神经常挂在嘴边的名人名言。
　　“我去你大爷的，你特么给老子爬！”
　　“轰！！”
　　就像是潮水来潮水去一般。
　　这股潜意识在亚伯的一骂之下迅速退了回去。
　　“呼！！”
　　亚伯全身上下大汗淋漓。
　　整个人像虚脱了一样站不稳，差点跌坐在地上。
　　邪神嘴角上扬，眼里露出了赞赏之色。
　　“想不到你居然靠自己的意念扛住了。”
　　“厉害啊！”
　　“亚伯！”
　　鸢尾看到亚伯没事了，推开邪神的手迅速跑了过去。
　　然而没走几步，她就察觉到了不对劲。
　　她的脑海中也跳出来一个意识。
　　“杀了他！”
　　“杀了眼前这个男人！”
　　鸢尾没有亚伯这么强横的实力，一下就放缓了脚步。
　　端起了挂在胸前的相机。
　　“鸢尾，你在干嘛？”
　　后面的几人都发觉了鸢尾的变化。
　　张峰大声的喝止她。
　　然而下一刻，他自己就掏出了手抢对准了鸢尾的背心。
　　“张峰，你也疯了吗！”
　　旁边的Kondraki一看到张峰的举动。
　　咻的一下就从腰间拔出了西洋剑，下一秒就猛的对着他胸膛刺过去。
　　布莱特瞪大着眼睛。
　　吃惊的看着他的这些小伙伴跟得了失心疯一样。
　　一个对付一个，这么下去都得玩完啊！
　　布莱特正要上前做点什么。
　　没想到他自己脑子里也多出来了一段莫名其妙的意识。
　　“这里这么多身体，看上哪个了。”
　　“去拿啊！”
　　布莱特和陆云的语言文学天赋都是一个学校毕业的。
　　双抗又高，当既就怼了回去。
　　“我看上你妈了！”
　　布莱特才愤怒的说完。
　　旁边的劳伦斯捡起一块大石头就砸向他的脑袋。
　　“小心！”
　　打火机一身大喊，迅速跑过来一脚就踢翻了劳伦斯。
　　邪神身影闪动。
　　一下子就把众人手里的相机、枪、剑都抢了下来扔在一边。
　　他看上去行动自若，但并不意味着他没有受到那股意识的影响。
　　相反的是这些人里第一个被意识侵袭的就是他。
　　在那群天使作乱的时候，那个意识就让他杀光这里的所有人。
　　回到自己的星球去。
　　只是邪神脖子后面的神格烙印一闪。
　　这股意识就被抹平了。
　　邪神脑筋一转就从其中得出了结论。
　　从目前的情况来看。
　　这股意识还不足以控制完整的神级生物。
　　只是哪怕邪神把他们手里的武器给抢下来了。
　　他们也依然还在被控制着。
　　“啊！！”
　　一直在警戒着亚伯的敖天突然一声痛哼抱住了脑袋。
　　然后抬起头就要对着亚伯鸢尾喷出烈焰。
　　张峰、Kondraki和劳伦斯更是飞快的跑过去要抓亚伯。
　　“天哥！”
　　“你怎么了？”
　　打火机一看敖天的架势，他要是一喷火。
　　这前面的几人全都会被他烧死！
　　就在这危机关头。
　　“咻！”
　　创世之刃从亚伯手里脱手而出，悬在了半空中。
　　“嘣！！”
　　众人只听见一声清脆的声音，创世之刃上的神格烙印一下就崩碎了。
　　数块碎片飞快的射出来。
　　“卟卟卟！！”
　　碎片射进了张峰等人的眉心，一闪而逝没入了进去。
　　只是其中一片射入敖天额头的碎片慢了一步；
　　这让敖天在最后关头失控。
　　一张嘴还是把温度极高的烈焰喷了出来！
　　邪神来不及多想冲上去就要拦截。
　　打火机在一旁眼疾手快，顾不上那么多。
　　一拳轰在敖天脸上，把他的头打的偏了过去。
　　“噗！！”
　　敖天喷射出高温火焰全喷在了亚伯和鸢尾的木房子上。
　　一下就燃起了熊熊烈火！
　　鸢尾一清醒过来就发现自己都家被要烧没了。
　　然而她只看了一眼就表现的不在乎。
　　她在乎的只有亚伯，迅速就扑向了亚伯。
　　“我们这是怎么了？”
　　“我怎么对……”
　　张峰、Kondraki、和劳伦斯全都面面相觑。
　　连话都不好意思说下去。
　　敖天揉了揉自己下巴，张嘴吐出了一口血沫。
　　然后伸出手一巴掌拍在打火机肩膀上。
　　“打火机。”
　　“打的好。”
　　打火机一看大家都没事了，憨憨一笑。
　　“不客气。”
　　敖天瞥了这个憨憨一眼。
　　“下次你可以扭……”
　　亚伯接住鸢伸过来的手站起来，对她温柔的笑了一下。
　　“我没事。”
　　随即就将目光看向了创世之刃。发现上面的神格烙印已经少了一小半。
　　敖天也走过来看到了创世之刃的状况。
　　想起了陆云临走时说的话。
　　眉头一皱眼里就露出了深深的担忧。
　　“陆云的刀，这是为了救我们，坏了吗？”
　　其余几人也迅速围了过来。
　　他们脑子里面那个作乱的意识在神格烙印碎片进来的一瞬间就消失的无影无踪。
　　不是创世之刃救了他们还能有谁。
　　邪神知道亚伯和敖天在想什么，轻声说了一句话。
　　“人有人命，刀有刀命！”
　　“刀能自主做人的事，那他就离人不远了。”
　　“你们不用太为他担心。”


第632章 19站点的战斗天团
　　离人不远了？”
　　“什么意思？”
　　“刀要变成人吗？”
　　打火机听的一头雾水，忍不住问起了邪神。
　　邪神笑了笑。
　　“这我也只是从我们老一辈那儿听说的一句俗语。”
　　“具体会怎么样。”
　　“我也不太清楚。”
　　邪神说完充满闲情逸致的走到一边坐了下来。
　　静静的观赏被敖天点燃的木屋，看的津津有味。
　　布莱特聪明不绝顶。
　　通过刚刚的事情一下子就明白了05下毁灭命令的用意。
　　立马就站起身走到邪神身边。
　　代表在场的所有人跟他说了一声谢谢。
　　邪神优雅的摇了摇头。
　　“你们不必谢我，当初是陆云救了我。”
　　“我才能站在这里，要谢你们就去谢陆云吧。”
　　布莱特也朝他笑了笑。
　　“云哥的情就不要谢了。”
　　“反正我已经欠了他那么多，数都数不清。”
　　“再欠一点也没有什么关系。”
　　布莱特说完看了一圈所有人。
　　“兄弟们，你们接下来有什么打算？”
　　亚伯走上前抓着创世之刃用力晃了晃。
　　看到剩余的神格烙印还牢牢的沾在上面没有再掉下来。
　　慢慢的转过头，平淡的开口。
　　“陆云不在，他要做的事，我去替他做。”
　　亚伯一说完，敖天就举起了手。
　　“加我一个！”
　　打火机也义无反顾。
　　“我哥的事，就是我的事，我也去。”
　　“算我一个。”
　　张峰走了过来。
　　“凑热闹的事怎么少的了我。”
　　Kondraki一边说着一边走过去捡起了自己的西洋剑挥舞了两下。
　　然后惊讶的看向众人。
　　“你们有感觉到自己的力量变强了吗？”
　　张峰试着握了一下拳头，发现手臂上的肌肉隆起。
　　身上的力量好像是强大了许多。
　　张峰为了实验一下到底强大到了什么地步。
　　走过去对着劳伦斯刚刚用来砸布莱特的那块石头就锤了下去。
　　“砰！！”
　　张峰一拳之下。
　　人头大的坚硬石头居然轻松就给锤成了粉碎。
　　“这……”
　　“张峰，你这是基金会特遣队里最强大的队长了吧！”
　　劳伦斯在一旁看得瞠目结舌，自己玩了会儿肱二头肌。
　　然后对着旁边的一株大树锤了下去。
　　“挎！！”
　　劳伦斯一拳更是把拳头直接打进了树干里。
　　差点把树干都给打穿！
　　劳伦斯一下来了信心，仿佛回到了年轻的时候。
　　“也算我一个吧！”
　　布莱特刚刚是靠自己抵抗住的意识侵袭。
　　因此并没有得到烙印碎片。
　　这会儿看他们表演，馋的口水都要出来了。
　　迅速走到亚伯身边，伸出手指就要到创世之刃上去扣！
　　他也想扣一片下来自己放进去。
　　敖天激情澎湃，身形一抖就化出了巨龙真身。
　　“既然大家一心一意，那我们立刻出发。”
　　“去弄死那些带鸟毛的可恶天使！”
　　Kondraki大步走到敖天背上坐下来。
　　“走！”
　　“干他丫的鸟毛天使！”
　　张峰把地上的枪捡了起来，和劳伦斯也一起走到了敖天背上坐下。
　　打火机现出了自己的翼龙本体，发出一声龙啸冲向了高空。
　　“走吧。”
　　“我们也去。”
　　亚伯推开了过来薅陆云羊毛的布莱特。
　　带着鸢尾也走到了敖天背上。
　　这里一下就变成了只有布莱特和邪神没有动身。
　　布莱特羊毛没薅着，尴尬的朝邪神笑了笑。
　　“邪神，你去吗？”
　　邪神站起身拍了拍衣服上的灰。
　　“走着。”
　　看着全员做出的决定都一致，敖天一声大吼。
　　“嗷！！”
　　“都坐稳了！”
　　“出发！”
　　巨龙冲天而起，
　　至此，19站点的第一战斗天团组建完毕。
　　强势杀了回去！
　　距离19站点不远的那处绿洲。
　　大爷孤零零的一只蜥蜴在外面瞎逛了一会儿。
　　不知不觉就逛到了这里。
　　一看到有个小水潭，立马就想起了他那个被炸碎的盐酸池。
　　于是飞快的就爬进去泡起了澡。
　　“啊！”
　　“舒服！”
　　大爷一边熟练的吹起了泡泡一边开心的甩起了尾巴。
　　现在年纪大了。
　　就喜欢这种没人打扰，现世安稳的地方。
　　大爷是个怪胎。
　　曾经天下太平的时候他一只蜥蜴要搞得天下大乱。
　　现在天下大乱了，他就只想做那个安静的美男子。
　　只可惜老天总不让他如愿。
　　四个四翼天使追踪几个逃跑的抵抗组织人员。
　　不知不觉就追到了这里，等他们看到水潭里巨大的蜥蜴时候。
　　立马就围了上去。
　　“好大的蜥蜴，它吃什么长这么大的。”
　　大爷瞥了一眼这几个带毛的生物。
　　没有理他们，继续玩自己的水。
　　“喂，大蜥蜴，你有看到人类的飞机经过吗？”
　　一个四翼天使翅膀一扇飞到水潭边。
　　气势嚣张的审问起了大爷。
　　大爷卡姿兰大眼睛一蹬他，还是没回答。
　　那个天使一审问完，旁边的天使都开始取笑他。
　　“你是不是傻！”
　　“再大的蜥蜴也只是只愚蠢的动物而已。”
　　“怎么会指路，还会跟你说话。”
　　“杀了吧！”
　　那个天使用自认为十分幽默的口吻说出了口。
　　然而就在他话音一落的时候。
　　大爷的大尾巴从水面上一拍，庞大的身躯立马压了过去。
　　巨大的嘴巴猛的张开一咬！
　　那个距离最近的四翼天使就被大爷囫囵吞枣的吞进了肚里。
　　“嗝！”
　　大爷打了一个饱嗝，卡姿兰大眼睛一瞪另外三个天使。
　　立马吓得他们后退了好几步。
　　“你！！”
　　那个说要杀了大爷的四翼天使此时光张着嘴。
　　却惊讶到说不出话来。
　　“嗝！”
　　“你们不是问我吃什么长这么大吗？”
　　“现在我告诉你。”
　　“就是吃你们这种带鸟毛的东西！”
　　大爷一说完浑身的戾气就全爆发出来。
　　庞大的身躯从小水潭里一伸出来就飞快的向那三个天使哪儿爬过去。
　　“找死！”
　　其中一个四翼天使看见同伴被这么丑陋的家伙吞了。
　　脸色变得十分铁青。
　　抓着手里的光剑就对着大爷来了一个威力阉割版的末日审判。
　　“轰！！”
　　强劲的气浪从大爷身上刮过去，大爷就掉了层皮。
　　然后就迅速复原。
　　而绿洲就不一样了，这么好的一片景色被他这么一搞。
　　全搞没了。
　　大爷好不容易才给自己找了个新家。
　　还没玩过瘾呢就又没了。
　　立马气不打一出来，咆哮着就冲了上去。
　　那个面色铁青的天使一看末日审判都没用。
　　心里也有点慌。
　　眼看着大爷冲过来，翅膀一扇就往天上飞。
　　而就在这时候，头顶突然现出一片巨大的阴影。
　　一个人影抓着把刀直接跳下来，一刀就把他从头到脚砍成了两半！


第633章 长翅膀的邪神
　　大爷背上的一对大翅膀才进化出来。
　　正准备要拿那个天使打牙祭，现在看着地上血淋淋的两瓣尸体。
　　各种污血和和臭臭的东西混合在一起。
　　想着肚子里还有一只完整的这玩意儿。
　　这下别说再吃了，差点没把现成的给吐出来。
　　“喂，纹身男。”
　　“你下次别砍的那么恶心行不行？”
　　“你砍掉头就行了。”
　　“你这样影响到我用餐了明白吗？”
　　亚伯横了他一眼，没理他，目光紧紧的盯着另外两个天使。
　　那两个天使一看情况不妙，翅膀一扇就要跑。
　　“现在才想起来要走，太晚了。”
　　“留下来吧！”
　　邪神突兀的出现在他们身后，手上的红血丝一下就扎进了他们的背上。
　　“簌！！”
　　血丝疯狂的汲取两个天使的生命。
　　“啊！！”
　　两个天使同时发出惊恐的叫声，只是没一会儿就变得干干扁扁。
　　变成了两张干巴巴的皮囊，被随意的丢弃在地上。
　　邪神吸干了他们俩的生命，闭上眼睛露出了陶醉的神情。
　　然后双手猛地用力一挣！
　　“扑！！”
　　两对鲜红的血翅从他背后伸了出来。
　　像个邪恶的堕落天使一样。
　　解决了这四个天使，敖天带着所有人也飞了下来。
　　热情的发出了邀请。
　　“大爷，要不要和我们一起组队去打小怪兽啊？”
　　大爷卡姿兰大眼睛一瞪他。
　　“不去！”
　　“老子就是怪兽，还打什么怪兽……”
　　敖天一看说错了话，立马改口。
　　“大爷，那我们去打怪人吧！”
　　大爷一看新找的家又没了，一个人在这里又是孤单寂寞冷。
　　当下就把巨大的肉翅膀一扇。
　　庞大无比的身躯摇摇晃晃的飞了上去。
　　“走！”
　　“走快点。”
　　敖天等到亚伯上来，再一次起飞。
　　邪神血红色的翅膀轻轻一扇，用最优雅的姿态紧随其后。
　　距离19站点附近200公里，陆云别墅的所在的那个小城市。
　　宽阔的大街上已经看不到一个活人。
　　地上全铺满了凌乱的尸体，一眼望过去不下一千具！
　　残肢、碎肉、内脏撒的到处都是。
　　鲜血汇聚成的小溪流进了下水道。
　　风一吹……
　　光是这股恶臭就能让人把胆水都给吐出来。
　　这儿刚刚才被天使大军屠杀过，情况惨不忍睹。
　　然而就是这样恶心加脏乱臭的地方。
　　却蹲着一个身穿黑袍头戴鸟嘴面具的男人。
　　在他不远的地方。
　　还有一个男人脸上带着洁白的陶瓷面具。
　　双手背在后面，不停的走来走去。
　　他在等那个蹲着的男人，并且已经等的很不耐烦了。
　　就在他准备要一个人单干的时候。
　　地上那一群死尸摇摇晃晃着从地上站了起来。
　　“臭庸医，你终于搞完了。”
　　面具脾气变的十分的暴躁，走过去就要踢疫医后背。
　　哪知道疫医更加的暴躁，站起身一拳就轰了过去。
　　“让你在那里等着你就给我等着！”
　　“再逼逼个没完，老子灭你了！”
　　疫医双眼里的绿光大盛，看起来十分的吓人。
　　“来啊！”
　　“不服碰一碰！”
　　“老子打到你服！”
　　面具也不是吃素的，从地上捡了把冲锋枪就准备扫死疫医。
　　就在两人吵得不可开交，剑拔弩张的时候。
　　敖天巨大的龙身遮天蔽日，悬在了上空。
　　亚伯抓着刀直接自由落体，从数百米高的地方直接跳下来。
　　“轰！！”
　　大街上的水泥马路像是被炸弹了给轰了。
　　直接就撞出一个大坑。
　　随着地面一声巨响，亚伯闪亮的出现在两人面前。
　　“呦！”
　　“又来一个送死的！”
　　面具立即放过了疫医。
　　抓着抢晃荡着身体迈着六亲不认得步伐就朝亚伯走了过来。
　　“哒哒哒……”
　　面具还隔着老远就扣动了扳机，一梭子子弹直接射向鸭脖。
　　“哼！”
　　亚伯一声轻哼脚下一用力，整个人迅速的跑过去。
　　“铛铛铛……”
　　面具射过来的子弹被亚伯全数劈开。
　　“Chua！”
　　亚伯身影一闪，整个人迅速的冲到了面具面前。
　　抓着创世之刃手起刀落。
　　眼看着就要一刀把面具的头砍下来。
　　就在这个时候。
　　“呲！！”
　　一声轻微的响声，又一块碎片从创世之刃上飞出来。
　　射进了白色陶瓷面具里。
　　面具在被控制的时候一点也不怕死。
　　表现的英勇无畏。
　　这会儿刚一清醒就看到创世之刃当头砍过来。
　　以为是陆云杀过来了。
　　立即就两腿一软，膝盖一弯，直接就跪在了地上。
　　“爷爷，我错了！”
　　“这些人不是我杀的，全身那臭庸医干的。”
　　疫医一听有人污蔑他，变得无比暴怒。
　　“你这个得了瘟疫的面具！”
　　“我要把你踩烂，再烧成灰！”
　　疫医手一挥。
　　“簌簌……”
　　地上立马响起了一阵OO@@的声音。
　　很快……
　　上百个被疫医治愈的人就站了起来。
　　亚伯一看面具也恢复了正常，绕绕过他就继续冲向了疫医那里。
　　而且这次都不用靠的太近，创世之刃远远的就有感觉。
　　又一枚小碎片从神格烙印里面飞出。
　　穿过被疫医「治愈」的人群，直接打进了他的黑袍子里。
　　打到了他身上。
　　疫医稍微愣了一下，双眼里的绿光很快就退了下去。
　　然后疑惑的看了一眼四周的死尸。
　　立马变得无比的愧疚。
　　“我在哪儿，我这是在干嘛？”
　　“这些人……”
　　众人来的时候这些人都死了，也不知道到底是个什么情况。
　　邪神血红的翅膀一扇。
　　迅速飞到了那些个还没来得及被疫医治愈的尸体那里。
　　然后手一伸，手中的红血丝迅速的缠了上去。
　　邪神一下就探查到了死因，嘴角露出笑容，又快速飞了过来。
　　“他们是死于外伤，是被锋利的东西割伤致死。”
　　“应该不是你们。”
　　听到邪神这么说，疫医内心的愧疚才少点。
　　亚伯收起刀，向两人抛出了橄榄枝；
　　“我们正在对抗背后搞你们的人……”
　　“你们俩要一起来吗？”
　　面具等到亚伯走了才发现跪错了人。
　　这会儿有些难堪，正想偷偷的溜走。
　　谁知道疫医一转身就喊住了他。
　　“老伙计，一起吧！”
　　面具心里一万个不情愿，好不容易出来了。
　　还要被人管着，多烦啊！
　　就在这个时候，突然响起来了一阵潮水般的声音。
　　地上的人不明就里，不知道发生了什么。
　　张峰布莱特的人站在龙背上看的远。
　　立马就看到一大群张牙舞爪的人从另外一条街里面冲了过来。
　　他们身上的肉都是破破烂烂，甚至可以说是高度腐烂。
　　却一个个凶狠无比。
　　布莱特脑袋里咯噔一下。
　　“丧尸！”
　　“加强版的丧尸！”


第634章 杀向守门人
　　你们快上来，那边有很多丧尸杀过来了！”
　　布莱特站在龙背上大喊。
　　亚伯、面具、疫医、邪神一起扭头看向动静发出的方向。
　　“丧尸。”
　　亚伯眼皮子跳都不跳一下。
　　“杀过来了？”
　　邪神的眼睛里也透露着玩味。
　　就在两人准备要大开杀戒的时候。
　　打火机硕大的身影从众人头顶上飞过。
　　“呼！！”
　　一道蓝色的高温火焰喷射而出，直接就把那一群丧尸全部喷进了火海。
　　连带着把疫医才治愈好的尸体也给烧没了。
　　直接就把疫医急得跳脚，双手叉着腰对着天空就大吼。
　　“打火机你长没长眼睛？你给我看着点。”
　　“我这才刚刚治愈好，活生生的人就这么被你给烧没了。”
　　“造孽啊！”
　　疫医的话，说的龙背上的几个人都嘴角抽搐。
　　“活生生的……”
　　然而打火机这样胡作非为的乱烤一通。
　　片刻之后却烤出了意外的惊喜。
　　数个天使仓皇的从民居里面逃出来。
　　翅膀一扇就想跑。
　　大爷飞在敖天旁边，正看的手脚痒痒没事可做。
　　一看到那几个天使，翅膀一扇立马就跟了过去。
　　“别跑！”
　　“给我站住。”
　　大爷庞大的身躯一追七，那些天使分头跑。
　　大爷再厉害也只能追一个。
　　而且就那一个还在大爷临近的时候把手里的玻璃罐罐砸了过来。
　　罐子里面装着的是蓝色的药剂。
　　一砰到大爷尖锐的背部轻易的就砸碎了。
　　露出来的蓝色药剂贴着大爷的表面就侵入了进去。
　　很快，大爷那一块躯体就开始迅速破败腐烂。
　　那只天使一招得手。
　　不仅不跑了，反而停下来看起来热闹。
　　地上的邪神看着天空中的一幕，血色的翅膀一扇。
　　下一秒就到了那个天使身后。
　　“接着！”
　　邪神中气十足的大喊，一脚就把他踢向了大爷。
　　大爷也感觉到了背部的变化，然而感觉就痒了一点而已。
　　也没多大在意。
　　这会儿看到那个天使被踢了过来。
　　背后的大尾巴迅速生长变长，伸出去一下就卷住了他。
　　然后摁着他就放在自己的伤口使劲摩擦。
　　大爷的背上长满了疙疙瘩瘩的硬刺。
　　那天使被他这么当搓衣板一磨，身上立马被磨得伤痕累累。
　　覆盖在大爷身上的加强型008丧尸病毒也全感染到了他身上。
　　天使的身体跟着就快速腐烂。
　　变成了一只会飞的天使丧尸。
　　大爷一看擦的他也差不多了，大尾巴拉着他转了好几圈。
　　然后就像转呼啦圈一样。
　　猛地把他甩了回去，那几只天使一看到他这个鬼样子。
　　全都一哄而散。
　　打火机看着这些东西不对劲，为了不让他落下去继续污染。
　　巨大的龙嘴一张一口火焰喷出。直接就把这个天使烧成了灰烬。
　　“快跑。”
　　那几个天使被吓得魂都没了，翅膀一扇就亡命的逃窜。
　　然而这里有一个真正的神级生物。
　　还有一个实力跟神级不相上下的生物。
　　还有两个努努力也能跟神级扳一扳手腕的生物。
　　就这几只天使哪里能跑的掉。
　　血红色的身影连续一闪，天空传来数声惨叫。
　　这几只天使就都变成了干枯的皮囊。
　　大爷随意的抖了抖身体，背上的伤口就恢复如初。
　　敖天庞大的身躯落下来，载着面具跟疫医就再一次冲天而起。
　　敖天在布莱特的指导下以19站点为中心点。
　　围着这儿不断的扩大搜索半径。
　　没过多久。
　　战场绞肉机，SCP中的诗王在一个城市的边缘被发现。
　　一枚烙印碎片射中他脑海里，黑暗之心成功归队。
　　这让躲藏在城市里的人也躲过了一次浩劫。
　　在另一个方向，096和影魔也被找到。
　　创世之刃里同样射出两枚碎片。
　　一枚射进了096的额头，另外一枚被影魔的黑色烟雾裹住。
　　他们也恢复了清醒。
　　而且疫医为了照顾096。
　　拿着手术刀就从面具背后的衣服上割了一个大洞。
　　然后还切了一条布条将衣服绑在096的头上。
　　做成了一个简易的头套。
　　面具目瞪口呆看着这神奇的操作。
　　“臭庸医，你还能要点脸吗？”
　　“你怎么不割你自己的衣服！”
　　面具使劲扭头去看自己的性感露背装。
　　感觉背后一阵凉飕飕。
　　疫医一脸的不以为然。
　　“我怎么了，你小爷爷有难，割你件衣服你还这么多意见。”
　　“你这做孙子的孝心哪儿去了？”
　　“一点都不知道尽孝道。”
　　向来只有面具怼别人，自从认了陆云这个爷爷。
　　在19站点怼人就没赢过。
　　陆云兄弟众多，随便拎一个出来都是爷爷。
　　面具自认倒霉。
　　露背装就露背装吧，现在这个局势乱的不成样子。
　　换个人不比换件衣服简单多了。
　　敖天一路向西飞。
　　众人看见天使就杀，将数万的抵抗军顺手就从天使手里救了下来。
　　然而众人也没敢太和这些抵抗军接触。
　　都是明着针对天使，暗地里救人。
　　而且杀完天使扭头就走，绝不留二话。
　　怕引来潜意识的恶意报复。
　　没过多久。
　　龙背上的众人就杀到了一扇开在云层上的大门附近。
　　这里是个天使窝，数不清的天使正从这里飞出来。
　　那个近三百米高的六翼光天使冷冷的看了众人一眼。
　　举起手中带火的光剑。
　　毫不犹豫的就是一个末日审判毁天灭地般砍了下来。
　　邪神眼睛一眯，双手一挥，立刻用双手的红血丝组成一张大网拦截。
　　同时连风度都顾不上了就回头大喊。
　　“小心！”
　　“这是个神级巅峰生物，不可敌。”
　　“速退！”
　　“轰！！”
　　守门人的末日审判重重的击在红血丝上。
　　邪神虽然硬抗下来，但整个人一下就被击出去好远。
　　张嘴吐出一口猩红的鲜血。
　　等他抬头再一看，发现这些人动都没动。
　　亚伯拎着创世之刃，瞥了一眼旁边的大爷。
　　“大蜥蜴，你能把我送过去吗？”
　　682表现的吊儿郎当。
　　“你没听那白眉说嘛，这是个顶尖神级生物。”
　　“咱们打不过，还是走吧。”
　　亚伯嘴角上扬罕见的露出了笑容。
　　“怎么。”
　　“他有陆云厉害吗？”
　　“我连陆云都敢打，还会怕他？”
　　“还是你-怂了！”
　　亚伯故意把怂了两个字拉长了很远。
　　大爷一听炸了，张嘴就吼出两个字。
　　“上来！”
　　亚伯双脚用力一蹬，整个人腾空而起。
　　一下就从敖天背上跳到了大爷背上。
　　一人蜥蜴毫不畏惧的就杀向了守门人。
　　“等我！”
　　敖天身影一闪，找了个安全的地方把人放下来。
　　然后张嘴一声发出龙啸，也兴奋的冲了过去。
　　邪神一看这些人不听自己的，气得大吼。
　　“疯子！”
　　“都是一群疯子！”


第635章 决赛点
　　被放逐者之地。
　　十个至高神性之间毁天灭地的战斗已经来到了决胜阶段。
　　其中破碎和血肉，玛丽和殇灭都是势均力敌。
　　陆云继续一拖三不分胜负。
　　最关键的决胜点落到了虚影俱灭和Pangloss身上。
　　他们两人打的异常凶残。
　　虚影俱灭身躯多处挂彩，嘴里怒吼连连，
　　大镰刀挥动的时候带着浓郁的死气。
　　阴风阵阵。
　　无数被他用镰刀收割的冤魂发出痛苦之极的咆哮。
　　听的人心头都起鸡皮疙瘩。
　　只是Pangloss对于这样的鬼哭狼嚎无动于衷。
　　全身上下都冒出了火光。
　　他一言不发，一心一意，只想一雪前耻。
　　手中两团火球化成的火龙上下飞舞。
　　撞在虚影俱灭身上就烧掉他一部分身体。
　　虚影俱灭已经处于明显的下风。
　　“撑住！”
　　“我来帮你！”
　　耶和华内心非常明白现在的情况。
　　在「它」吸收到足够的能量成长起来之前。
　　他们那边还不能败。
　　陆云身影一闪跳到他前面，一拳就砸了过去。
　　“给我回去吧你！”
　　“轰！！”
　　拳头砸在法杖上，爆发出巨大声响。
　　耶和华被巨大的力量震退，又迅速联合跟上来的深红和劫灭俩人。
　　三把武器一起压了下来。
　　陆云这时候依然可以选择走，不去跟他们纠缠。
　　然而回头一看Pangloss毫无悬念的就要赢了。
　　这时候再走怎么可能。
　　如果连这么好的机会都不放手一搏。
　　那还打什么架。
　　还不如直接收拾东西滚蛋。
　　陆云气势陡然一变，面色变得冰冷。
　　“真当我怕了你们三个吗！”
　　陆云挡在那儿一动不动，一瞬间就将全身的力量全部调动起来。
　　身上的气势立马层层攀升，两只手掌心露出两个巨大的涡轮。
　　脖子后面的冰粒子呼啦啦加速转动。
　　看起来十分骇人。
　　“乓！！”
　　巨大的响声通天彻地。
　　陆云两手极速伸出，一手抓住了落下的古矛。
　　一手抓着劈下来的黑色镰刀。
　　脑海中的神念一起，一道最强的能量就隔空杀向耶和华。
　　“嘭！！”
　　耶和华收回法杖格挡，但还是被撞的往后飞出去好远。
　　“你！！”
　　耶和华脸上露出惊讶之色，他没想到陆云到了这个地步还保存了实力。
　　“呼隆隆！！”
　　陆云一击逼退了耶和华，手心的大漩涡迅速运转。
　　将红色古矛和大镰刀牢牢的吸在手里。
　　属于饕餮兔的力量汹涌而出，全部分布到了漩涡的附近。
　　迅速就把他们两人附在武器上的能量给吞了个干干净净。
　　“啊！！”
　　劫灭和深红拼命挣扎，发现手里的武器被吸的纹丝不动。
　　他们居然没办法把他们的武器从陆云手里面挣脱出来。
　　瞬间就有点慌了手脚。
　　“让我来！”
　　耶和华一看写情况就知道陆云这是拼上老本了。
　　他们的成败也在此一举！
　　耶和华极速冲过来对着陆云就是一发金色的光球。
　　陆云神念再一起。
　　属于傻狍子的特殊能量直接撞在光球上。
　　“轰！！”
　　光球的外围迅速炸开。
　　只是这次耶和华这次也是拼上了老命。
　　选择一把梭哈。
　　被撞碎的光金色光球里面还有一个白色光球。
　　上面雷电环绕。
　　势不可挡的就继续朝着陆云头颅飞过来。
　　耶和华费尽全力的一击。
　　陆云不敢小觑也不会小觑。
　　“呀！！”
　　陆云也拿出了搏命的架势，抓着黑色镰刀的右手猛的一抬。
　　一股属于饕餮兔的能量沿着黑色大镰刀直接蹿了出去。
　　“唬！！”
　　劫灭察觉到不对劲，他的双手不仅握不住手里的大镰刀。
　　整个人还有被对方的力量带着往上甩的趋势。
　　“咻！！”
　　耶和华的白色能量球一瞬间就到了陆云和劫灭的中间。
　　“给我起！！”
　　陆云一声大吼，饕餮兔的力量再次猛的一扑。
　　直接扑到了劫灭的手心上。
　　让他瞬间就有了一种被咬一口感觉。
　　劫灭猝不及防之下手心稍微松了一丝缝隙。
　　就这么一丝缝隙。
　　他的黑色大镰刀就与他无缘了。
　　陆云眼疾手快一下就把大镰刀从他手心里面走了出来。
　　然后倒抓着大镰刀把刀柄对准白色光球猛的一挥。
　　“嘭！！”
　　白色光球撞在黑色镰刀上，耀眼的光芒瞬间遮盖了一整片区域。
　　光芒散去，大镰刀的刀柄都撞残了一块。
　　陆云一点也不在乎。
　　反正这玩意又不是自己的，就算弄碎了也不心疼。
　　陆云马不停蹄的抓着大镰刀又砸下深红的红色古矛。
　　光芒闪过。
　　劫灭低头一看手里空空如也。
　　立马气得的跳脚，狠狠的瞪了耶和华一样。
　　身影一闪就朝着陆云迅速扑了过来。
　　深红之王狡猾无比。
　　他在陆云刚刚全力对抗耶和华和劫灭的时候就突然发力。
　　一下就把红色古矛给扯了出去。
　　陆云没办法左右手同时聚力，让他钻了这个空子。
　　但这会儿手心里多了件武器，这一波也算是赌对了。
　　陆云一镰刀挥退了深红之王，迅速把镰刀倒转过来握在手里。
　　目光冷冷的睥睨三人。
　　陆云现在这副模样看起来比死神还要死神。
　　摆明了谁惹谁死！
　　陆云身后。
　　一直沉默无言的Pangloss突然发出一声大吼。
　　“俱灭！”
　　“你输了！”
　　陆云快速回了一下头，就看到Pangloss身影一闪。
　　整个人化成一整团火焰全部覆盖在虚影俱灭身上。
　　“啊！！”
　　俱灭发出惨叫，火光中的虚影被烧的迅速变淡。
　　“哗！！”
　　陆云看了一眼就迅速扭过头，
　　一镰刀就把上来抢武器的劫灭给逼退。
　　“你大哥都要没了，你还只关心你的武器。”
　　“看来你们这塑料兄弟情也不怎么样嘛。”
　　陆云杀人诛心，尽情的发出了嘲讽。
　　劫灭眼神冰冷，武器没抢到手，心里憋了一股火。
　　“我大哥会没？”
　　“你太小看了他了。”
　　“这只是他的一个分身而已，你们把他的分身灭了。”
　　“逼的我大哥亲自出手，毫无疑问。”
　　“你就算有十条命，你也死定了！”


第636章 无限反击
　　陆云对劫灭的恐吓无动于衷。
　　“你把你大哥说的这么厉害，那他为什么不来呢？”
　　“派你们这两个小弟还有个分身过来打天打地还打输了。”
　　“多丢人！”
　　“他过来直接灭了我们多省事？”
　　陆云只想要Pangloss把俱灭的虚影尽快给处理掉。
　　这会儿能拖一会儿就多拖一会儿。
　　“哼！”
　　劫灭一声冷哼，不接话了。
　　“怎么样，被我说中了吧！”
　　“他是不是老的都走不动路了，还想借着曾经的威名吓唬人。”
　　“只可惜虎落平阳都要被犬欺啊！”
　　“更何况他那么个老至高神性。”
　　陆云继续往自己身上拉仇恨，吸引火力。
　　“啊！！”
　　“可恶的Pangloss，你给我等着！”
　　俱灭最后发出一声怒吼，整个虚影就彻底被烧没了。
　　红色的火焰一闪，再次化成一个平凡的男人抓着一把黑色的大镰刀就飞到了陆云的身边。
　　陆云笑着看向他。
　　“老伙计，辛苦了。”
　　“不过还得麻烦你再辛苦一点，从这里面再挑一个下手。”
　　Pangloss打败了宿敌，心情很好。
　　毫不掩饰的看了一眼劫灭。
　　“就他吧！”
　　陆云拿着手里的大镰刀癫了癫，一团饕餮兔的能力迅速就从手心里冒出。
　　火速就把劫灭遗留在里面作乱的意识给吞了个干净。
　　“你！！”
　　劫灭和镰刀断了联系，一下急得气不打一处来。
　　Pangloss同样手一抖，一条火龙覆盖整个大镰刀。
　　也把俱灭留在里面的意识烧没了。
　　Pangloss烧完之后把大镰刀递给陆云。
　　“都给你用吧，我不习惯用这些东西。”
　　陆云一开始愁手里没有武器，就会儿一来就来两把。
　　于是选择来者不拒，把两把大镰刀都握在了手里。
　　“上！”
　　“彻底干翻他们！”
　　看着胜利的曙光就在眼前，陆云没有一丝犹豫。
　　俩人联手冲了上去。
　　紫星上……
　　亚伯、大爷、敖天三人的联手也冲向了守门人。
　　将近三百米高的六翼光天使面色冷漠无比。
　　一柄火红的光剑带着炽热的气浪对着大爷就当头砍下来。
　　连空气似乎都给烧灼了。
　　亚伯抓着创世之刃面无惧色，抬脚跺了跺提醒大爷。
　　“大蜥蜴，抗住了，别临阵脱逃。”
　　大爷一听就是一声怒吼。
　　“纹身男，别瞧不起人，待会儿谁逃还不一定呢。”
　　“呼赫赫……”
　　大爷硕大的翅膀一扇。
　　庞大的身躯在空中就躲开了砍下来的火红光剑。
　　迅速冲向了守门人的面门！
　　“砍他！！”
　　大爷飞到守门人的额头附近，迅速发出一声大吼。
　　亚伯抓着创世之刃，猛的一刀就劈在守门人脑门上。
　　“砰！！”
　　巨大的威力爆发，亚伯手里的创世之刃突然受到一股无比强大的反弹之力。
　　双手使劲抓着都握不住，创世之刃差点弹到他脑门上。
　　亚伯头一偏，创世之刃直接被弹飞出去！！
　　“纹身男，你搞什么？”
　　大爷看到亚伯一刀下去，对面皮都没破一块。
　　刀还被震飞了，立马气得大吼。
　　亚伯眉头一皱。
　　“该隐！”
　　“这大天使怎么会有该隐的能力。”
　　“他能反弹伤害！”
　　大爷反应迅速，大翅膀一扇就朝着创世之刃落下去的方式极速追赶。
　　“纹身男，你还发什么愣。”
　　“捡刀啊！”
　　“跟你配合真是没有一点默契，连陆云的十分之一都比不上。”
　　“晦气！”
　　大爷飞到了创世之刃的地方，跟着创世之刃落下去的速度一同下降。
　　结果看到刀就在手边亚伯还在发愣。
　　立马就骂出了声。
　　大爷这一骂，亚伯立马醒悟过来，一伸手就把创世之刃抓在手里。
　　“大蜥蜴，这天使有古怪，他和该隐一样都能反弹伤害。”
　　“这下麻烦了！”
　　大爷和该隐玩的少，一时愣住了。
　　“谁是该隐？”
　　亚伯一声冷哼。
　　“我哥！”
　　“嗷！！”
　　天空之上传来一声响彻天地的龙啸。
　　敖天飞到天使面前，张嘴就吐出一道高温火焰。
　　“小心，他能反弹伤害！”
　　亚伯立马一声大吼，然而和敖天隔的太远了。
　　他根本就听不见。
　　火焰喷射到守门人身上。
　　立即就从他身上窜出一条火龙以极快的速度反扑回去。
　　“小心啊！”
　　“这是守门人！”
　　“对他造成了任何伤害他都能无限反击。”
　　地上的布莱特也朝着天上发出大喊。
　　脸上现出了焦急的神色。
　　“噗！！”
　　守门人身上反弹出来的火焰几乎是擦着敖天的身体而过。
　　要不是敖天在最危险的关头迅速扭转身体。
　　而且还弄出来一些黑纱隐藏了躯体。
　　就这一下，只怕半边躯体都会烧没了。
　　天上打的异常热闹，难解难分，地上也同样不甘示弱。
　　一群天使发现了地上的布莱特等人。
　　翅膀一扇就山呼海啸般杀了过来。
　　“哒哒哒！！”
　　“啾！！”
　　“BOOM！！”
　　就在他们扎堆的一瞬间。
　　无数的炮火武器从地面的一处隐藏设施里发射出去。
　　威力巨大的高爆炸弹在天使群里炸开。
　　瞬间就炸死炸伤数十只天使。
　　“死！”
　　守门人对于这样的结果明显发怒了。
　　举着火红光剑对着那片掩体就是一个末日审判过去。
　　“大爷，拦住他！”
　　亚伯一声大吼，大爷翅膀一扇，挡在了末日审判经过的路径上。
　　亚伯抓着创世之刃猛的一刀挥出。
　　“轰！！”
　　一场毁天灭地的大爆炸爆发。
　　亚伯靠创世之刃强行扛了下来这一击。
　　体内被震的气血翻涌，一口鲜血到了喉咙都被硬憋了回去。
　　亚伯抬头直视守门者的眼睛。
　　“你的对手是我，别瞎搞胡搞！”
　　“大蜥蜴，再上！”
　　亚伯提着刀，和大爷再一次冲了上去。
　　地面上，数个天使翅膀一扇快冲到众人面前。
　　鸢尾拿起相机对着天空一拍照，
　　等到照片一洗出来，两只大手就迅速出现在天空中。
　　随手一扫就把一堆低级天使扫的人仰马翻。
　　布莱特脑袋聪明无比，立即就跑到鸢尾旁边。
　　“帮我抓个活的，厉害一点的天使下来。”
　　“我有用！”
　　一旁的面具一听，看了一眼他脖子上的红宝石项链就知道他想干嘛。
　　立即伸出了手。
　　“两个，谢谢，我也有用。”
　　哪知道他们俩说完，旁边的疫医也走上来凑热闹。
　　“死的给我，我也有用，谢谢！”


第637章 联手打天使
　　鸢尾的额头里面也有创世之刃的烙印碎片。
　　这会儿也是实力大增。
　　一只大手伸过去，一把抓起地上那些被高爆炸弹炸死的天使尸体。
　　收回来就像大货车卸货一样，全卸到了疫医旁边。
　　疫医立即双眼发光。
　　从腰间的黑色手术包里掏出银色的手术刀就冲了上去。
　　当场就开工大吉了！
　　面具一看老伙计得偿心愿，整个人羡慕到不行。
　　双眼望眼欲穿的盯着天上，一下就有了目标。
　　“哎哎哎！”
　　“鸢尾！”
　　“就那个，四翅鸟毛，拿着光剑威风凛凛的那个。”
　　“把他抓给我！”
　　面具婶现在的样子就跟在菜市场买肉的阿姨差不多。
　　从众多肉摊子面前走过。
　　最后才从万花肉中挑出最心仪的那一块。
　　“这个是吧！”
　　鸢尾的大手一下伸过去就要抓那个四翼天使。
　　谁知道这个天使厉害无比。
　　一把光剑发着炎热的气浪直接就狠狠的劈了下来。
　　“咔嚓！！”
　　气浪砍中鸢尾落下去的大手，大手直接被砍成两段。
　　下一刻，鸢尾手中的相片迅速碎裂。
　　“呦呵！”
　　“这叼毛有两下子！”
　　“我喜欢！”
　　面具一看抓他抓不到，在下面惊讶的叫出声。
　　鸢尾面色凝重，端起相机快速又补了一张。
　　然而那个天使似乎被惹怒了，光剑一指下方鸢尾的地方。
　　两对翅膀一扇就要冲杀下来。
　　“Duang！！”
　　人永远无法预知，明天和意外哪一个先来。
　　就算是天使也一样。
　　被守门人再一次震退下来的亚伯正好就落在他旁边。
　　刚刚鸢尾的动作都被她看在眼里。
　　夫妻两个之间早就心意相通。
　　亚伯手起刀落学着陆云就是一闷棍。
　　直接就把他给敲晕了。
　　于是这个强壮的四翼天使从高空中表演了个倒栽葱。
　　一头栽了下去！
　　鸢尾新的照片已经洗出来。
　　两只大手重新升上去，不费吹灰之力就一把就抓住那个天使收回来放到地上。
　　面具美滋滋的冲上去，还没来得及扣。
　　哪知道布莱特十分的鸡贼，看上好东西了脚步飞快，抓着红宝石项链就已经贴到他身上。
　　“刷！”
　　地上的天使一下睁开眼睛，对着面具就是一下尴尬的傻笑。
　　“不好意思，我没有烙印碎片。”
　　“这个强壮的天使你就让给我吧！”
　　“你让鸢尾再给你抓一个，那上面多的是。”
　　布莱特说完迅速站起来，翅膀一扇就飞了上去。
　　整个人瞬间就体会到了一种完全不一样的乐趣。
　　那是属于飞行的快乐。
　　“轰！！”
　　布莱特手持光剑猛的一挥，一道强力的火红气浪发出。
　　一下就砍翻了数只两翼天使，威力大到吓人。
　　“靠！”
　　“搞什么？”
　　“那是我的，我先看上的！”
　　面具一看这么大威力，在地上气到大喊；
　　真是见过抢的士的，没见过还有抢天使的！
　　“算了，没事，我再给你抓一个。”
　　鸢尾在一旁安慰他，正准备给他挑一个更强壮的。
　　面具气急败坏。
　　“抓！”
　　“帮我抓个漂亮的，我气死他！”
　　鸢尾回头眉毛一皱。
　　“不要强壮的了吗？”
　　面具一声大喊。
　　“要！”
　　“又漂亮又强壮！”
　　鸢尾在天使群中扫了一圈，终于挑中了一个强悍的「金刚芭比」。
　　鸢尾一只大手在空中给亚伯做了个手势。
　　亚伯心领神会。
　　踩着大爷一转身飞回来就又下了一次黑手。
　　“Duang！”
　　熟悉的声音响起，闷棍二重奏进行曲上演。
　　但鸢尾把这个天使放到面具面前的时候。
　　说实话……
　　面具的第一眼是拒绝的。
　　毕竟漂亮没啥用，反正都会被遮住脸。
　　然而再三犹豫之后还是把面具扣上去。
　　结果是……
　　啊！！
　　真香！！
　　这个天使的爆发力比布莱特那个还要强。
　　手里的光剑一刀挥出，大片的炎热气浪跟着舞动。
　　周边的天使死伤一片。
　　鸢尾双手马不停蹄，把那些被砍死的天使全当垃圾一样丢给了疫医。
　　待在一旁的插不上手的张峰、劳伦斯、Kondraki三人。
　　看着飞天入地的布莱特和面具大杀特杀。
　　馋的口水都快下来了。
　　他们身体里虽然也有创世之刃的的神格烙印。
　　但在地上都派不上用场，天使的战场在空中。
　　然而片刻之后，他们就找到了自己的用处。
　　鸢尾一双大手不停的把天使尸体往疫医哪儿丢。
　　其中有一些没死绝的，暴走起来就准备伤人。
　　这下让张峰、Kondraki、劳伦斯三人找到了机会。
　　冲进天使堆里抡起拳头就是一通狂揍。
　　直接把那帮天使都揍蒙圈了。
　　这什么情况？
　　到了天上被自己人打，下来之后还要被这些凡人按在地上摩擦。
　　三人这一通狠揍。
　　把那些没死干净的天使要么就揍的再次晕过去。
　　要么就直接送他们上路。
　　三人总算是找到一点事做，干的不亦乐乎。
　　半空中有一些四翼天使非常聪明。
　　极其的善于观察战场局势。
　　迅速就分析出来地上那个女人才是整个行动的中间枢纽点。
　　只要击垮了那个女人，他们这一群人都运转不起来。
　　“杀了她！！”
　　一个天使将光剑直指鸢尾，带着一堆四翼天使轻松的就突破了布莱特和面具的阻拦。
　　气势汹汹的杀了下来，看起来无人可挡！
　　“保护鸢尾！”
　　Kondraki发觉了天空中的异动，立马丢下手里那半死不活的天使。
　　迅速冲到了鸢尾身边，张峰和劳伦斯紧随其后。
　　三人呈三角之势把鸢尾护在中间。
　　“杀！！”
　　领头的四翼天使一身大吼，一剑劈开了鸢尾合拢过来阻拦的大手。
　　刹那间就带着数十个四翼天使冲到了面前。
　　危险临近，Kondraki三人的脸上都变得十分严肃。
　　不知道能不能扛得住。
　　鸢尾也被逼的后退了几步。
　　就在这千钧一发的时候，一个优雅的声音响彻在每个人的耳朵里。
　　“你们是当我不存在吗？”
　　邪神背后的血红色翅膀一扇，整个人迅速就飞到了鸢尾的上方。
　　双手迅速撑开，手心里的红血丝飞射出去。
　　快速就组成了一张遮天大网。
　　“砰砰砰！！”
　　那些四翼天使一个个收不住翅膀。
　　像下饺子一样全部撞在了邪神的血网上。


第638章 神之双子
　　邪神看着优雅。
　　但是杀人的手段可是一点也不含糊。
　　那些天使一被红血丝缠住，刹那间就被吸干了精血。
　　一个个全变成了干枯恐怖的皮囊。
　　反观他身后的血色翅膀却是越来越鲜艳。
　　“撤！！”
　　后面的天使强行止住身形，迅速往高处飞。
　　然而此时的布莱特和面具变成了守门员那样的角色。
　　俩人各自抓着手里的光剑，对着逃回来的天使就各自赠送一个末日审判大礼包。
　　“哗！！”
　　威力巨大的光焰刷过去。
　　“啊！！”
　　一些措不及防的天使，一下就领了盒饭。
　　邪神解决了鸢尾的危机，翅膀一扇就冲了上去。
　　追着那群四翼天使赶尽杀绝。
　　正当几人要大获全胜的时候。
　　“啾！！”
　　不远处的抵抗者地下掩体里面发出了数枚带着火尾巴的导弹。
　　分批向几人极速射过来。
　　其中两枚更是直接对准了地上的鸢尾和疫医。
　　布莱特一看这情况大惊失色，立即就放声呐喊。
　　“大家小心，这是巡航导弹，威力十分巨大！”
　　“抵抗组织那群人被控制了，千万别被他们打到！”
　　一波未平，一波又起。
　　地上的众人眼看着才打退天使的进攻。
　　现在又面临着自己人的导弹，而且还是巡航导弹。
　　张峰、Kondraki和劳伦斯都是战场老手了。
　　自然都知道GOC这种导弹自带追踪系统。
　　人要想跑，根本就跑不过它。
　　就算是有邪神在，他也没办法在同一时间救那么多人。
　　眼看着众人又要陷入危机中的时候。
　　小天使终于从地上站了起来。
　　“导弹？”
　　“不如我给你捣个蛋！”
　　小天使手一指，地上的上百个丧尸天使挥舞着翅膀冲天而起。
　　全部被当成天使肉沙包，纷纷冲向的四枚巡航导弹。
　　“轰！！”
　　这些导弹还没射中目标，就被扑上去的丧尸天使干扰。
　　提前在空中就爆炸了。
　　小天使看着被成漫天血雨跟纷纷飞扬的羽毛。
　　愧疚的低下了头。
　　“哎！”
　　“又是一条条活生生的生命没有了。”
　　“我真造孽啊！”
　　小天使写了弥补心理的愧疚，蹲下去又开始了新的「救死扶生」工作。
　　敖天发现火焰对守门员没多大用，调转头就将目标盯上了天使群。
　　于是和打火机一左一右直接封锁了上方两个大的方向。
　　两道炽热的火焰横扫，让一群天使没办法往上突围。
　　只能被逼着和众人在这里进行决战。
　　看着导弹的危机解除，邪神身影一闪就到了亚伯旁边。
　　“别打了，它能无限反伤，你们始终打不过他的。”
　　亚伯抬起高傲的头颅，一声冷哼。
　　“这世界上从来就没有真正的无限反伤。”
　　“就像该隐一样。”
　　“只要你的力量强于他，所谓的无限反伤就是一个笑话！”
　　亚伯无所畏惧的抓着创始之刃和大爷又冲了上去。
　　“嘭！！”
　　创世之刃砍在光剑上，又是天崩地裂的一击！
　　陆云不在，亚伯激发不出轩辕剑的威力。
　　现在是靠创世之刃和自己本身的纯力量在对抗。
　　每撞一次，当那些力量被反弹回来。
　　对于人和刀来说，都是一次极大的锻炼。
　　只有挺住了，才能迈向更强；
　　“嘭！！”
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　……
　　不知道又砍了多少下。
　　亚伯的两条手臂都被反震到像得了帕金森一样止不住的抖动。
　　两只手掌心更是已经布满了鲜血，却还不肯放松。
　　创世之刃也已经被砍到残缺的神格烙印都在跳动。
　　大爷一对大翅膀扇起来也不像一开始那么有力。
　　背上的骨头都已经不知道被踩断了多少次。
　　要不是恢复力强，早就筋骨受损掉下去了。
　　亚伯看上去没讨着好处，但这也不意味着守门员中就过的舒服。
　　砍了这么多下，他也逐渐的不好过。
　　反弹出来的力量越来越少。
　　“啊！！”
　　亚伯稍微歇息了一口气。
　　不听劝阻的抓着创世之刃又是猛的一刀下去。
　　“咔嚓！！”
　　一道十分清脆的响声，守门员不可置信的看着手里的光剑。
　　断了！！
　　这一刻，邪神脸上也写满了震惊！
　　他做到了！
　　这个连神都没登的人居然砍断了巅峰神级手里的武器。
　　这怎么可能！！
　　“死吧！”
　　亚伯一鼓作气，跳起来抓着刀就直接砍向守门员的脖子。
　　然而就在这时候，邪神内心突然发出一阵毛骨悚然的感觉。
　　好像有什么致命的能量正极速往这儿驶来。
　　而且不只是他。
　　包括亚伯、大爷、敖天、甚至布莱特等等一群人都有感觉。
　　众人一下不明就里，心里都有一个疑问。
　　难道这么快就连创世之刃的神格烙印也控制不住那股潜意识了吗？
　　正当大家疑惑万分的时候，布莱特瞳孔大张。
　　整个身躯都因为恐惧而在发抖。
　　“这不是潜意识！”
　　“这是……神之双子！”
　　“天啊！”
　　“基金会把神之双子放出来了！”
　　面具内心也多了一股恐怖的感觉。
　　仿佛整个人都被什么所笼罩了一样特别不舒服。
　　一听到布莱特咋呼，立马就飞过去他。
　　“什么是神之双子？”
　　布莱特转过头看了他一眼。
　　“这是基金会把九个无辜的孩子用最残忍的手段制作出来的超级武器。”
　　“它的威力大到足以和轩辕剑并列！”
　　“弑神都没问题！！”
　　“而且比轩辕剑更可怕的是它还可以远距离发射。”
　　“借助地外的力量让被锁定的物体量子状态直接改变。”
　　“从而变成物理上的彻底不存在。”
　　“完完整整的被彻底毁灭！”
　　布莱特这一番话，说的面具直接就变成了痛苦面具。
　　“不是吧，大哥！”
　　“你们这破基金会怎么还藏着这么强大的武器。”
　　“之前陆云打天打地的时候怎么没见你们用过？”
　　布莱特面色黯然。
　　“神之双子的制作过程极其残忍。”
　　“成功率又极其的低！”
　　“唯一成功的一次就造成了O5的分裂！”
　　“我哪里知道基金会会在这个时候再造出来！”


第639章 三件神器
　　被放逐者之地。
　　陆云左右两把大镰刀在手，直接化身为「峡谷电风扇」。
　　转的深红、耶和华、尤其是劫灭头皮发麻。
　　劫灭对自己的武器很了解。
　　深知要是一不小心被黑色大镰刀擦上一点。
　　那伤筋动骨可不是开玩笑的。
　　陆云有了Pangloss的加入，更是如虎添翼。
　　俩人合力压的他们三个完全抬不起头。
　　“刷！！”
　　劫灭为了躲避Pangloss的原初之火。
　　淬不及防之下被陆云找到机会，一镰刀过去狠狠砍在背上。
　　瞬间就砍的皮肉外翻，深可见骨。
　　看起来都疼。
　　然而这只是纯物理伤害，武器上附加的死气对他没起太多作用。
　　要是换个其他人，光是这些死气。
　　就够他喝一壶的了。
　　“嗷！！”
　　“可恶！！”
　　劫灭被自己的武器砍伤，这张脸往哪儿放得下去。
　　张嘴就发出一连串的怒吼。
　　陆云理都不理他，一幅得势不饶人的姿态。
　　一刀砍完另外一刀又跟上。
　　“叫！”
　　“我让你叫！”
　　“你个小逼崽子……”
　　陆云一点都没有表达出对他作为死神应有的尊重。
　　打的跟大人训小孩一样随意。
　　劫灭手里没有武器，连个招架的方法都没有。
　　眼看着又要挨上一刀。
　　“铛！！”
　　深红之王的红色古矛及时的伸过来阻拦。
　　挡住了大镰刀的一击，劫灭趁机从刀下快速逃了出去。
　　转过身就对着神红之王大喊。
　　“深红！”
　　“借你的门帮我从紫星去取点东西回来。”
　　深红之王听到他的要求，神念一起。
　　那扇木门直接出现在他身后。
　　劫灭对陆云恨之入骨，恶狠狠的目光看了陆云一眼。
　　二话不说就钻进了门里。
　　木门一开，劫灭穿越无边宇宙的距离。
　　迅速就来到了紫星的上空。
　　饕餮兔和傻狍子一直守在这里，看到这讨嫌的木门一而再再而三的出现。
　　脾气一上来，神念一起。
　　立即就化身成为一只巨大的兔子。
　　硕大的三瓣兔嘴大张，对着木门就要整个给吞下去。
　　木门正好这时候打开，劫灭的黑色身影才刚刚从里面出来。
　　一看头顶的大嘴，吓得立即就退回去带着木门就极速往后退去。
　　饕餮兔一口没咬着，一只兔爪拍在傻狍子头顶。
　　“射他！”
　　“轰！！”
　　傻狍子脑袋后面的冰粒子迅速转动。
　　一道转化氢气的能量直接射向劫灭。
　　劫灭本来就受了伤，手里还没有武器阻拦。
　　这会儿不敢再硬碰硬，带着门迅速躲避。
　　“轰！！”
　　傻狍子的能量和劫灭擦肩而过，射向了宇宙深处。
　　劫灭一看这里还有两个至高神性不好对付。
　　带着木门身影一闪就到了紫星的另外一边。
　　饕餮兔变回少女一拍傻狍子脑袋。
　　“快追！”
　　傻狍子疑惑的抬起头看了看。
　　“殿下。”
　　“往哪儿追？”
　　饕餮兔真是要被他蠢哭了，气得又拍了一下他脑袋。
　　“还能往哪儿追，围着这星球追！”
　　紫星另外一面，木门浮现而出。
　　劫灭目光十分的阴沉冰冷，对着下面一声大吼。
　　“回来吧！”
　　劫灭发动了召唤意识，刹那间就有三样东西从紫星里面飞出来。
　　一副破旧的扑克牌。
　　一个玻璃杯。
　　还有一个不起眼的小布袋子。
　　这三样东西一到他身边就自动悬停。
　　听从他的指挥。
　　劫灭带着它们快速钻进木门速就消失在紫星上空。
　　紫星下方，一个躲在山洞中的流浪老人手脚忍不住颤抖。
　　快速两步走到洞口就仰天大笑。
　　“收回去了！”
　　“你们三兄弟终于把那些东西收回去了。”
　　“从此以后，我们两清！”
　　“我是生是死，都由我自己做主。”
　　“我去你他妈的死神，以后谁也别再来诅咒我！”
　　“哈哈哈！！”
　　老人终于得到解脱，眼中笑出了泪，泪水变成了花。
　　“嘭！！”
　　一声巨响。
　　坚固的山洞一瞬间突然倒塌，大块流落下来的滚石直接把老人掩埋在山洞里。
　　生死未知。
　　紫星外圈。
　　饕餮兔骑着傻狍子围着紫星转了几圈也没找到劫灭。
　　气得又在他头上拍了一下。
　　“人呢？”傻狍子也很奇怪，还蠢萌蠢萌的回答。
　　“对啊，人呢？”
　　饕餮兔闭上眼睛。
　　“自己收服的。”
　　“不生气，不生气，生气会长皱纹。”
　　“长皱纹陆哥哥就不喜欢了……”
　　被放逐之地。
　　陆云在劫灭消失的一瞬间就迅速扭头看了下深红之王。
　　“你很牛啊！”
　　“都这时候了，你还敢把人放走。”
　　“你是觉得你能单独面对我了。”
　　“是吧？”
　　劫灭这一走。
　　剩下深红之王和耶和华迅速就被陆云和Pabgloss给瓜分了。
　　陆云自然挑了个大头，两把大镰刀冲上去就压的深红之王叫苦不迭。
　　“铛！！”
　　陆云左一下右一下，强大的威力震的深红握不住红色古矛。
　　“轰！！”
　　陆云三线攻击，在深红疲于应付的时候。
　　一个氢气转换能力实打实的撞在他身上。
　　“啊！！”
　　深红身上冒出一股轻烟，被击中的地方短暂的露出了一截青黑色。
　　然后迅速又被红色覆盖。
　　陆云将这一切看在眼里，轻蔑的瞥了他一样。
　　“哼！”
　　“底子里还是诸界吞噬者吧，就你这样。”
　　“连个自己的身体都没有，还想成什么气候。”
　　“我看你是在做梦。”
　　深红之王被陆云压的完全没力气反驳。
　　一杆红色古矛已经被黑色的大镰刀给压弯了。
　　搞得抽也抽不出来。
　　“别做无用功了！”
　　“死吧！”
　　陆云说完身影一闪，丢下一把大镰刀。
　　整个人快速就到了神红之王的身后。
　　一镰刀对准他脑袋快又狠的劈了出去。
　　神红之王在陆云身影消失的一瞬间就寒毛直竖。
　　来不及转身的情况下，属于诸界吞噬者的涡轮迅速现出覆盖在背后。
　　神念一起，涡轮极速转动。
　　陆云砍向他脖子的致命一刀硬是被涡轮的吸力拉的发生了偏移。
　　最后变成了重重的砍在肩膀上。
　　“啊！！”
　　大镰刀上的死灵之气入体，神红之王一下疼得叫了出来。
　　陆云一招没有砍到位，正要追上去再补两刀。
　　木门突然的再次出现。
　　数张带着诡异气息卡牌迅速射了过来。


第640章 大?死神来了
　　陆云当场就认出了这是什么，身影一闪果断放弃追杀深红之王。
　　躲掉了卡牌的攻击之后。
　　停下来对着从门里面走出来的劫灭大喊。
　　“命运之牌！”
　　“你去了紫星厄运老人哪里！”
　　劫灭嘴里发出一声冷哼，伸手抓住了陆云刚刚为了砍深红而遗弃的黑色大镰刀。
　　神念一起，镰刀里面丝丝缕缕的黑气灌入那个玻璃杯。
　　没过多久。
　　玻璃杯里面就现出了清水一样的物质。
　　陆云眉头一皱，这是生命之水！
　　在紫星上的时候，最后一滴生命之水都被厄运老人给用完了。
　　没想到劫灭轻松就能制造出一杯。
　　劫灭伸手一弹。
　　小玻璃杯径直飞到了他的伤口上方。
　　将生命之水全部倒在了他背后的伤口上。
　　“滋！！”
　　伤口冒出了一阵轻气。
　　那道被砍的很深的伤口就以肉眼可见的速度迅速复原。
　　深红之王也看到了这一幕，抓着红矛就迅速冲了过去。
　　劫灭重复了一番刚刚的操作，给被死气折磨成龇牙咧嘴的深红之王也来了一杯。
　　很快，神红之王就变得恢复如初。
　　体内的死气一被消除，立即就又变得生龙活虎！
　　看上去再大战三万个回合都没问题。
　　陆云眼看着好不容易才打出来的优势。
　　一下子就没了，心里忍不住就开骂。
　　“魂淡！”
　　“打团带治疗，这下可怎么搞？”
　　面对劫灭这么搞心态，陆云骂完之后迅速冷静下来。
　　从小物理老师就教过，能量是守恒的。
　　他既然能用大镰刀里面的黑气转化为生命之水。
　　那就一定会有个限度。
　　自己只要打的他治无可治，到时候看他拿什么去转换。
　　陆云心里有了主意，扛着大镰刀就再一次冲了上去。
　　“哼！”
　　“找死！”
　　“我成全你！”
　　劫灭的目光中带着带着讥讽。
　　看着陆云云冲过来，一甩手就把黑色的小袋子丢了出去。
　　陆云人到半途，内心一下生出警觉之心。
　　立刻就打道回府退了回去。
　　“呼！！”
　　黑色的小袋子飞到陆云刚刚待的位置迅速放大。
　　一下就把整个空间的物质全部给吸了进去。
　　像个移动的黑洞一般恐怖。
　　陆云退到旁边警惕的盯着，嘴里脱口而出念出四个字。
　　“全死之袋！”
　　劫灭一下没得手，冷笑了一下。
　　“算你识货。”
　　陆云看着对面又多了三件厉害武器，内心不禁又冒出了一些担忧。
　　基金会里的那群坑货没办法收容厄运老人。
　　更看走了眼。
　　连这三样牛逼轰轰的东西都是一笔带过。
　　没有编上号。
　　这下好了，就算是想清除也没办法清除的掉。
　　陆云看了看两边还在血战的队友。
　　不管对手拿来了什么，都已经没有退路可选。
　　现在只有一个选择，那就是狭路相逢，勇者胜！
　　干吧！
　　陆云打起十二分的精神，扛着黑色大镰刀就冲了上去。
　　我管你有多少治疗药水，打到你用不出来为止。
　　惊天大战再一次爆发。
　　陆云的身影在全死之袋下来回穿梭。
　　就是不被它吸进去。
　　劫灭哪怕拥有了这三样神器，一个人却驾驭不住。
　　还是一下都挨不到陆云。
　　这让他十分的怒火中烧，乱了分寸。
　　更加疯狂的抽取黑色镰刀里面的死气灌入全死之袋跟命运卡牌里面。
　　用它们来拼命的攻击陆云。
　　然而哪怕这样，依旧打不到陆云身上。
　　而且更要命的事情来了。
　　残破大镰刀里面收集的死气，很快就要被抽空！
　　“嘿嘿，继续啊！”
　　“继续用那个破袋子来罩我，破卡牌来定我啊！”
　　陆云一看劫灭的表情就知道他的火力更不上了。
　　身影一闪就冲了上去。
　　下一刻，就重新从劫灭身上找到了突破口。
　　两声凄厉的惨叫发出。
　　劫灭一条手臂被砍断，深红背上再次被砍出一条大伤疤。
　　劫灭虽然获得了三件武器。
　　但架不住陆云用蛮力重新把优势给打了回来。
　　劫灭和深红这对难兄难弟看到陆云强到离谱。
　　身影一闪就放弃了对抗。迅速往耶和华那里跑去。
　　哪知道耶和华也自身难保。
　　身上不少地方被Pangloss烧的四处冒烟。
　　劫灭一看他也靠不住。
　　果断的就抛下他跑到了他的小老弟那边。
　　殇灭手里还有一把黑色镰刀，可以帮他补充一波死气。
　　陆云自然知道他们在想什么，身影一闪就提前拦在了前面。
　　“去哪儿啊？”
　　陆云扛着大镰刀，一脸笑嘻嘻。
　　劫灭和深红被逼的如丧家之犬，依然不忘记恐吓人。
　　“陆云！”
　　“你别太过分！”
　　陆云嘴里一哼，眼睛一斜。
　　“不好意思。”
　　“我从小就过分惯了，家里人没告诉我怎么收敛。”
　　“要不你打我一顿，也让我长长记性。”
　　劫灭和深红气得咬牙切齿，看着陆云嚣张却没有一点办法。
　　“啊！！”
　　就在这时候，耶和华也发出一声凄厉的惨叫。
　　胸腔位置被原初之火打出一个大洞，狼狈的开始逃窜。
　　殇灭的余光看着众多队友落败，也有点慌了。
　　目光时不时的往这边看，结果一个不小心。
　　“砰！！”
　　玛丽阿姨用意念化成的大手就一拳砸在他面门上。
　　狠狠来了一下重击，一下就打的他眼泪鼻涕一起流。
　　一张脸上鼻青脸肿。
　　“啊！！”
　　“你这可恶的女人！！”
　　殇灭捂着脸快速后撤，玛丽迅速跟进。
　　二话不说挥动两只大拳发起了暴风骤雨的攻击。
　　这速度打起来比咏春快多了，只看得见影子，看不清拳头。
　　“砰砰砰！！”
　　殇灭无奈之下只能架起手臂格挡，被迫做起了人肉沙包。
　　另外一边的血肉压制住了破碎，看到其他三路全线溃败，气得大吼。
　　“嗷！！”
　　“你们这些不成器的东西，废物！”
　　“一个个都是废物！”
　　深红和劫灭是多么高傲的人，哪里能接受这么被他骂。
　　当既就冷冰冰的望过去。
　　“你说话给我注意点，就你还是我们放出来的。”
　　“有什么资格在这里指责我们！”
　　陆云看着他们要内乱，这是个好机会。
　　抓着黑色大镰刀身影一闪，就要进行最后的收割！
　　然而就在这时候，一尊庞大的实影带着恐怖至极的气息从宇宙深处迅速飞过来。
　　劫灭、殇灭迅速的抬起头，嘴里冲着实影的方向兴奋的喊出了声。
　　“大哥！”


第641章 又一个六翼天使
　　紫星上……
　　大爷面露忧愁。
　　“纹身男，这情况有点不对劲啊。”
　　“我这心里老突突的，要不咱们还是撤吧！”
　　大爷这可不是怂，他的直觉一向很准。
　　什么时候能打，什么时候不能打。
　　他心里一向有数。
　　亚伯这一次没有调侃大爷，他内心的那种不安感觉一点也不比大爷少。
　　亚伯回头看了一下身后，决定听从大爷的建议。
　　“撤！”
　　亚伯跺了一脚给大爷示意。
　　大爷庞大的翅膀一扇，转身就往鸢尾这边飞。
　　然而就在这个时候。
　　伊甸园的大门里突然散发出金色耀眼的光芒。
　　另外一股威严无比的强盛气势散开。
　　又一个身高三百米的六翼天使缓缓从大门里走出来。
　　他有着一头金色的头发，一对金色的瞳孔。
　　甚至连背后的翅膀都是金色，
　　英俊的脸上轮廓分明，没有任何表情。
　　身上穿着威严圣洁的铠甲，一只手里握着一个巨大的血红色十字架。
　　另外一只手里握着一把金色的长剑。
　　嘴里一声庄严肃穆的怒吼，响彻天地。
　　“胆敢不敬天使者，杀无赦！”
　　这下无论是天上飞着的亚伯等人还是地下的鸢尾众人。
　　全都被这突如其来的情况搞蒙了。
　　怎么又冒出来一个神级巅峰的存在！
　　耶和华到底还留了多少后手。
　　布莱特虽然拥有基金会最高的5级权限。
　　但是对于这个天使的来历。
　　脑子里愣是没有一丁点关于他的信息。
　　之前基金会对伊甸园的探索。
　　无论是用核弹轰还是派机器人或者派D级人员。
　　都被这守门人阻止了。
　　为此基金会还付出了一艘核潜艇被毁的代价。
　　换来的是短暂的看到里面有一些发光的天使跟一颗苹果树。
　　对于其他的则是一无所知。
　　金色天使出来后和守门人一左一右的站着。
　　守门人双手握拳轻声吟唱。
　　立即就有数不清的璀璨光芒从四面八方汇聚到他手心里。
　　一把光剑以肉眼可见的速度迅速成型。
　　被他握在了手心里。
　　“快撤！！”
　　敖天和打火机两人缩小身形，极速向地面俯冲。
　　想带上张峰众人冲出去。
　　大爷、布莱特、面具也拿出了十二分的力气。
　　全都成了挥着翅膀的「男孩」，拼命的赶过去救地面上的几人。
　　然而就在众人汇聚到一起的时候。
　　金色天使和守门人一同举起了手里的光剑。
　　“末日审判！”
　　两个天使动作同步，对着下面的众人就是猛地一挥。
　　白色和金色的两个末日审判叠加。
　　威力何止大了一倍！
　　轰隆隆的恐怖气浪席卷而下！
　　带着毁灭万物的气势向整个下方扩散下去。
　　速度快到了极致，众人躲都没办法躲。
　　而且最要命的时候的来了。
　　神之双子的弑神力量也同时到达了这里。
　　对着亚伯跟大爷的头顶就猛地灌下来。
　　“轰！！”
　　“跑！！”
　　邪神瞳孔放大，张嘴发出一声怒吼。
　　背后的血红色翅膀急速挥动，冲到一半的时候又迅速调转方向。
　　整个人快速逃离了战场。
　　这种时候。
　　在这种恐怖的力量下面。
　　他知道他救不了人，救不了在场的任何一个人！
　　甚至他自己能不能跑得掉都是一个未知数！
　　“BOOM！！”
　　剧烈的爆炸在一瞬间就将整片地方给淹没。
　　把所有的一切都笼罩在了耀眼的光芒之中。
　　那些还没来得及逃回门里去的天使，更是直接被这场爆炸波及。
　　一下就被倾泻而出的能量给撕扯拉碎。
　　天空中下起了瓢泼的血毛大雨！
　　“咳咳！！”
　　邪神再也无法保持优雅，张嘴吐出了一大口鲜血。
　　它背后的一只血翅连着身体都被炸烂。
　　就连用来阻挡爆炸的红血丝几乎快炸没了。
　　破破烂烂跟一堆烂毛线一样。
　　“死了！”
　　“都死了！”
　　邪神眼里透露出一种悲凉，虽然和这群人相处的时间不长。
　　但这帮人也都不是一些正经人，相处起来还是很对味。
　　如今就这样被人一锅端了。
　　邪神最后看了一眼，想快点离开这个是非之地。
　　然而光芒散尽之后，差点没把他眼珠子给瞪出来。
　　这些人一个都没死。
　　创世之刃发着耀眼的光芒，形成了一个巨大的保护罩。
　　把这一群「祸害」全部保护在了里面。
　　不仅如此。
　　创世之刃身上已经残破不堪的神格烙印正在疯狂的汲取周边的能量。
　　无数的光芒汇聚在一起。
　　“噔！！”
　　一声轻响，神格烙印上居然又长出了一小块。
　　“噔！！”
　　第二声轻响。
　　破碎的烙印又补足了一些。
　　见到这一幕，金色六翼天使比邪神还要激动。
　　“不可能！！”
　　“你们怎么能在我们两个的末日审判下存活！！”
　　金色六翼天使巨大的翅膀一扇，整个人迅速就飞了过来。
　　一手抓着十字架，一手举着剑！
　　对这创世之刃的光幕就狠狠砸了下来。
　　“轰！！”
　　气浪！
　　无比巨大的气浪爆发！
　　哪怕位于神级巅峰的金色六翼天使用出了全力。
　　创世之刃形成的光幕毫发无损。
　　不仅如此。
　　它又一次发出了一声轻响，又一块失去的烙印碎片得到了补全。
　　长了出来！
　　人失去了什么不要紧，当再一次重新得到之后。
　　就会比失去的时候更加强大。
　　刀也一样！
　　金色六翼天使眼睁睁看着创世之刃还在不断地吸取能力。
　　回头望了一眼守门人。
　　“你还不来吗？”
　　守门人发光的翅膀一扇，迅速就飞到了金色六翼天使身边。
　　随后两个身躯就很有默契的开始融合！
　　他们要合二为一，打出毁灭性的一击。
　　邪神此时已经不知道说什么好了。
　　上又不敢上去打，跑又不想跑。
　　于是就成了原地拉扯，坐在这个特等席上看免费的绝世大戏。
　　两个六翼天使融合完毕，依然还是六翅。
　　却变成了双头四只手！
　　其中两只手握住了金色圣剑和光剑叠加在一起的新金色圣剑。
　　另外两只手握住了血色十字架。
　　两个天使嘴里同时发出怒吼，用无与伦比的力量。
　　对着下面的创世之刃狠狠的杀了下去。
　　“嘭！！”
　　这一下犹如天崩地裂，斗转星移。
　　光幕被震碎了！


第642章 黑衣陆云
　　完了！”
　　邪神不忍直视，听见声音把头扭向一边。
　　再一次准备要撤了。
　　“完了！”
　　光幕里面的众人心都提到了嗓子眼。
　　眼睁睁那条裂缝迅速扩大。
　　下一秒……
　　“嘣呲！！”
　　光幕直接崩碎，剩余的能量无遮无掩。
　　全部打在了创世之刃上。
　　其余的能量向下漫射出去，袭向众人！
　　“狗日的，欺人他甚！”
　　“来啊！”
　　大爷一声怒吼，翅膀一扇就飞了上去。
　　用自己的肉体抗在了众人头顶。
　　“砰！！”
　　大爷的背部四处炸开，刹那间就损失了超过一半的躯体。
　　在众人旁边下起了一阵血雨。
　　鸢尾已经照好了照片，一双看不见的大手飞速伸出。
　　护在大爷背上，使劲往上一顶。
　　“啪！”
　　残余的力量碾压下来，大手直接被压粉碎。
　　鸢尾手里的照片更是直接蒸发。
　　最可怕的是这股力量像该隐一样还能反弹。
　　沿着抵抗者的途径就反弹到了鸢尾身上。
　　鸢尾一口鲜血吐出，要不是眉心里的烙印一闪。
　　吸收了这股奇特的力量。
　　鸢尾这一下就直接交代了。
　　亚伯迅速冲上来抱住了她，一旁的众人也都围了上来。
　　查看鸢尾的伤势。
　　大爷的身躯才恢复了一小半，眨眼间又被炸没了三分之二。
　　张嘴发出痛苦的嘶吼！
　　疫医手一指。
　　上百只躺在地上的「丧尸天使」毫无保留的起飞。
　　全部飞了上去。
　　却在一瞬间就被威压给压爆，化成了恶心至极的血雨纷纷落下！
　　“啊！！”
　　大爷背上的身躯只剩下四分之一。
　　到处都是破破烂烂。
　　就剩个大脑袋还完好，已经杀红眼了。
　　上头了！
　　这时候不退反进，新生出来的翅膀费力的一挥。
　　就要上去报仇雪恨。
　　“大蜥蜴！”
　　亚伯一声大吼，放下手里的鸢尾双脚一用力就蹬了上去。
　　重新跳到了大爷背上。
　　“大蜥蜴，冷静！”
　　大爷张嘴就是怒吼。
　　“纹身男，你下去，我要咬死他！！”
　　“老子不咬死他誓不为蜥！”
　　大爷已经血气上涌，失去理性，什么都顾不上了。
　　亚伯见他一心一意要闯，那就没什么好说的了。
　　好兄弟，刀山火海一起闯！
　　怕死！
　　不存在的！
　　亚伯手里没了武器，两只手再一次尝试打开虚空裂缝。
　　却依旧什么都抽不出来。
　　没有刀！
　　那就用拳头！
　　亚伯昂首站力，双拳绷紧，气势凛然。
　　“嗷！！”
　　敖天一声怒吼，庞大的巨龙真身也冲了上去。
　　张口就是一道温度极高的烈焰！
　　“天哥！”
　　“等我……”
　　打火机也不束手待毙，缩小的身躯迅速扩大。
　　抱着必死知之心杀向合体天使。
　　布莱特一看带翅膀的都上去了，那他们俩还等什么。
　　踢了一脚犹豫不觉的面具。
　　“走吧！”
　　“干他丫的！”
　　面具看了眼疫医老伙计。
　　“啊！！”
　　“死了就死了，冲！”
　　两个人也跟着冲天而起。
　　远处的邪神看着这一群不可理喻的疯子。
　　连别人一击都抵抗不住，却还敢发起反冲锋！
　　这群疯子！！
　　这不是去送死吗！
　　邪神才不想跟他们一起送死，残破的红色翅膀一扇就跑。
　　然而才跑了没几步。
　　内心越想越不甘，那颗原本凉薄的心。
　　逐渐生出一股热血。
　　“啊啊啊！！”
　　邪神第一次失去了理智，内心变得烦闷不堪。
　　然后猛的扭头一声大吼，把那些烦闷全部宣泄了出来。
　　“我去你大爷的。”
　　“老子也是神，凭什么被你这么欺负。”
　　“你给老子去死！！”
　　邪神挥舞着残破的一对半翅膀，手心里重新浮现出红血丝。
　　疯子一般杀了回去。
　　“蝼蚁之举，不自量力。”
　　合体天使的两个头里同时放出冰冷的目光。
　　金色圣剑和血红色十字架再一次高高举起。
　　这一击！
　　无人可以再挡！
　　就在全员再次陷入极度危机中的时候。
　　“噔！”
　　创世之刃发出了第三下轻响，它把剩余的能量全部吸收完毕。
　　那失去的一半神格烙印，眼看着一次就要得到补全！
　　“结束了！”
　　“辱天使者，死吧！”
　　合体天使的金色圣剑和血色十字架一同落了下来。
　　“啊！！”
　　敖天巨大的龙躯一摆，盘在了大爷的身体上方。
　　红影一闪，邪神冲了过来，手中的红血丝往天上一抛。
　　瞬间结成了一个小型的红色大网。
　　还在敖天的身躯上面。
　　“邪神！！”
　　众人惊愕的看着邪神在这一刻出现。
　　“别看我！”
　　“看头上！”
　　“砰！！”
　　一声巨响，血色十字架撞上血丝大网。
　　直接就撞凹了进去。
　　“噗！！”
　　邪神张口吐出一大口鲜血，然而双手还是没松。
　　还在强撑。
　　“咔嚓！！”
　　金色圣剑落下，血丝大网毫无悬念的被斩断。
　　砍到了敖天背上。
　　“啊！！”
　　敖天身上传过来剧痛，发出难以忍受的怒吼声。
　　眼看着庞大的身躯也要被一刀斩成两断。
　　就在这时候。
　　创世之刃的神格烙印彻底补全完整。
　　发出了一声利刃出鞘的声音，随后一个浑厚的声音响彻天地。
　　“辱我创世之刃者，死！”
　　“咻！”
　　一个黑色的身影从创世之刃里面飞出来。
　　光是往哪儿一站，身上就带着睥睨天下群雄的气息。
　　单手抓着创世之刃对着伸出来的金色圣剑就是一刀。
　　“砰！！”
　　无比强大的力量从金色圣剑传递到合体天使手臂上。
　　一刀就撞的他差点握不住剑。
　　金色圣剑更是从敖天身体里直接被弹出去。
　　“你们都退，把他们交给我。”
　　黑影朝众人一回头，露出了陆云的脸。
　　邪神差点就要支撑不住了，看到这张脸这个打扮。
　　眼里露出骇然的神色。
　　众人一听迅速后撤。
　　黑衣陆云左右一扭脖子，发出咯吱的响声。
　　手中的创世之刃一抖，颜色迅速由白转青！
　　布莱特一看立马惊讶到大喊大叫。
　　“天！”
　　“轩辕剑！！”
　　“那是陆云的轩辕剑！！”
　　“他能用出来！”
　　黑衣陆云眼皮一抬，看了一眼合体天使。
　　猛的一刀就挥了过去。
　　“轰！！”
　　白光一闪，一个天使迅速后撤，飞速接触了合体状态逃了出去。
　　金色六翼天使不信邪，非要和黑衣陆云硬碰硬。
　　一刀……
　　金色圣剑断！
　　两刀……
　　金色六翼天使从天地间消失！
　　黑衣陆云一出。
　　至高神性之下，无敌！


第643章 重新关上大门
　　守门人内心惊悸不安，惊慌失措的逃到了伊甸园门口。
　　等到他再匆忙回头的时候。
　　正好看到黑衣陆云一刀砍在金色六翼天使身上。
　　一个神级巅峰死的时候连点像样的挣扎机会都没有。
　　就发出了一声惊恐的吼叫，然后就消失在空气中。
　　守门人瞬间被吓出一身冷汗。
　　他自己也是神级巅峰的存在，他的实力处于什么水平他心里最清楚。
　　就这么强大的实力都挡不住那个杀神随手的一刀。
　　如果刚刚跑慢了一点……
　　守门不敢再想下去，身躯又往门里挪了一点。
　　或许是同为神级巅峰的原因，关于金色六翼的信息并没有从他的脑海里抹去。
　　而自己人这边。
　　身体里有创世之刃碎片的人都保留了刚刚看到的一幕。
　　一个个全都惊讶的合不拢嘴。
　　邪神没有烙印碎片，但在看到黑衣陆云的瞬间。
　　脑子里不自觉的就想起了和陆云一起在宇宙之桥上「并肩战斗」的经过。
　　黑衣陆云在砍金色六翼的时候还特意看了他一眼。
　　这让邪神也莫名其妙的就保留下来了记忆。
　　反倒是亚伯、大爷、布莱特、和打火机这四个变成了一头雾水。
　　完全不知道发生了什么。
　　其中打火机的情况又最为奇特。
　　他实力算不上强，抗模因能力也一般。
　　身上更没有分到烙印碎片。
　　但却一直都没有受到潜意识的影响。
　　而且不仅是他，整个幻界的生物都没有！
　　四个憨憨都不明白那么强大的守门人怎么突然逃回去了。
　　甚至连刚刚怎么被金色六翼天使吊打的一幕被清除的彻彻底底。
　　布莱特别看双抗高，在轩辕剑面前也是个弟弟。
　　但虽然认知被清除了，他的逻辑能力还在。
　　稍微一思考就发现逻辑中间出现了断档。
　　尤其是看着黑衣陆云手里的创世之刃还是青色。
　　立马就问向了旁边的Kondraki。
　　“莽哥！”
　　“刚刚是不是发生了什么大事？”
　　“陆云怎么突然回来了？”
　　Kondraki也是个外粗内细的人，一看这样的惊天大瓜死猴子都不知情。
　　立即就想到了是轩辕剑起了作用。
　　于是立地化身成一个神级演说家。
　　嘴里唾沫横飞的就将事情的经过完整的说一遍。
　　Kondraki说的绘声绘色，让人犹如身临其境。
　　面具看着他在对那四个憨憨进行独家爆料。
　　四人脸上的惊讶表情效果直接拉满！
　　瞠目！
　　结舌！
　　大爷流出的哈喇子，这夸张三要素是一个都不少！
　　其中还不泛各种被秀到头皮发麻的反问。
　　“我的天啊！”
　　“这是真的吗？”
　　“这不是陆云！”
　　“不可能吧！”
　　“一刀就砍了！”
　　“我的天啊！”
　　爆料爆成这种效果，爆料者的内心已经成了一种非常愉悦的享受。
　　这可馋坏了面具。
　　他可是话唠啊，面对这么大的瓜憋在心里不能唠。
　　心里不得猫爪子挠一样难以忍受。
　　但可惜他说晚了插不上嘴。
　　四个憨憨的注意力已经完全被演说家吸引。
　　面具只好曲线救场，先在旁边Kondraki旁边充当起了逗哏。
　　一找到机会就强行插一嘴。
　　“他说的都对。”
　　“但是我补充一点，我当时就在旁边。”
　　“就隔这么近。”
　　Kondraki看着面具强行给他自己加台词。
　　用横他一眼的方式来表达不满，然后自顾自的继续说。
　　然而面具一点都「不识抬举」，大有要抢逗哏的架势。
　　说着说着话越来越多。
　　“当时吧……”
　　Kondraki屡次被打扰，咻的一下就直接拔出来西洋剑。
　　对着面具就怼了上去。
　　“你还有完没完了！”
　　面具理亏，翅膀一扇就跑，嘴里还不忘继续剧透。
　　“咳咳！！”
　　小天使清了清嗓子。
　　抢在其他几人开口之前顶替了Kondraki首席发言人的位置。
　　邪神看着这一群幼稚的人，内心真的是无语了。
　　就刚刚还差一点被人全军覆没，这会儿就没心没肺的跟没事人一样。
　　哎！
　　自己怎么会和这样的一群人为伍！
　　真是堕落了！
　　邪神自己在心里安慰自己。
　　然而当一听到小天使说他的红血丝不顶用的时候。
　　立即就抛掉优雅变得暴跳如雷。
　　“鸟嘴！”
　　“你到底会不会解说复盘，你不会说我来说。”
　　“什么叫不顶用！”
　　“我跟你们讲，当时的情况是这样！”
　　“我用神级的眼光和理解来告诉你们当时具体发生了什么……”
　　邪神近墨者黑，不知不觉中就已经偏离了他的初衷。
　　越走越远……
　　黑衣陆云静静的看着他们吵闹，没有急于动手。
　　亚伯把鸢尾搂在怀里，看着她的呼吸逐渐稳定下来。
　　也渐渐放下了心。
　　然后抬头看了一眼还悬在天上的黑衣陆云。
　　正好黑衣陆云的目光也看下来。
　　两人一对视，内心都生出了一种奇特的感觉。
　　这是创世之刃自主成神之后第一次化出人身。
　　却在看到亚伯的第一眼，就有一种人生知己的感觉。
　　这种感觉的中间有一根线连着俩人。
　　而这根线的尽头，自然都是指向同一个人。
　　伊甸园门口。
　　最开始出来的那些天使在两个加强版的末日审判之下被伤及无辜。
　　死伤无数。
　　后飞出来的四翼天使浑然不知道门外刚刚发生的情况。
　　一冲出来了就看到扎成堆正唾沫横飞的众人。
　　自以为找到了一个团灭对手的绝佳机会，
　　上百只天使翅膀一扇就迅速就朝着这边飞过来。
　　“都回来！”
　　守门人不敢上前去拦截，立马发出怒吼。
　　然而这些天使立功心切，依然无所畏惧的扑了过来。
　　黑衣陆云嘴角上扬，露出一个和陆云一样的经典弧度。
　　身影一闪，提着刀就杀了上去。
　　接下来的事情就是屠杀。
　　单方面的屠杀！
　　上百只天使在黑衣陆云手里甚至都没挺三分钟。
　　就化成漫天凄美的血雨落向大地。
　　黑衣完美的诠释了什么是暴力美学。
　　什么是快乐星球！
　　拥有无人可挡的能力，这才是快乐星球的本质。
　　守门人无奈的看了一眼，一转身钻进了伊甸园。
　　从里面「焊」死了大门！


第644章 敖天重伤垂死
　　啊哈哈哈！”
　　“守门人关门了。”
　　“想不到威名赫赫的守门人也有被人打怕的一天。”
　　布莱特看到这一幕，挥舞着翅膀放肆大笑。
　　他现在这副形象看起来就像是天使中出的叛徒。
　　外面的天使差不多死绝，他笑得贼眉鼠眼，乐开了花。
　　大爷经过短时间的休养，被打没的身体已经全部长了出来。
　　卡姿兰大眼睛轻蔑的一抬，冲着伊甸园的方向发出不屑的轻哼。
　　“他也就跑得快一点。”
　　“不然看我不咬的他满地爬！”
　　众人心知肚明的嘿嘿一笑。
　　“是是是！”
　　“爬爬爬！”
　　大爷一看他们这么敷衍的态度，立即就不乐意了。
　　“我跟你们说真的。”
　　“你们别不信啊！”
　　“只要他还敢再出来，我二话不说就再胖揍他一顿。”
　　众人打赢了大战心情大好，听大爷说话就像听相声一样。
　　一瞬间全部成了捧哏。
　　“大爷牛逼！”
　　“666！”
　　“这次的表现给你99分，还有一分不给怕你骄傲。”
　　众人一片欢乐。
　　然而趴在地上的敖天有点支撑不住了。
　　他的身下已经是一片血红，流出来的鲜血已经将土壤都给浸透。
　　只因他一直趴着，别人都没察觉出来。
　　敖天身影一闪，庞大的身躯化成人形。
　　因为失血过多，脸色极其苍白。
　　打火机落到地上化成人形，快步走过来一看他腰上的伤。
　　心头顿时一紧。
　　敖天刚刚为了给大爷恢复时间。
　　在他上头最危险的时候主动帮他抗了金色六翼天使的金色圣剑。
　　谁知道那一剑几乎将他腰斩！
　　要不是最后关头体内的烙印发挥了作用撑住了。
　　现在就已经成了半截龙。
　　打火机一看敖天的伤势这么严重，直接叫出了声。
　　“天哥！”
　　“你可不能死啊！！”
　　敖天咬着牙，一手拍在他肩膀上。
　　“别叫。”
　　“我没事！”
　　“休息会儿就好。”
　　敖天战力突出，但他的的恢复能力并不出色。
　　别说像大爷那样迅速恢复。
　　甚至就连其他一般SCP的恢复能力都比不上。
　　打火机担心的话一下就引起了众人的注意。
　　一堆小伙伴立即都围了过来。
　　“呀！！”
　　“敖天，你伤的这么重怎么都不吭声。”
　　布莱特飞过来一看，也立即惊讶的喊出来。
　　大爷一看他腰上的伤，结合邪神刚刚说的经过。
　　迅速就明白这伤是怎么来的了。
　　“臭蚯蚓，你没什么恢复能力还靠那么前去挡什么？”
　　敖天强忍着腰上的剧痛，露出一个惨白的笑容。
　　“你以为我想啊。”
　　“你那时候就剩下四分之一不到的身体。”
　　“我怕那金色六翼天使一刀把你给砍没了。”
　　“咳咳！！”
　　敖天张口吐出一大口鲜血，脸色更白了。
　　“天哥！”
　　打火机眉头紧皱，急得不知道怎么办才好。
　　疫医听到咳嗽声，在没有暴走的情况下直接掏出了手术刀。
　　热心的朝着敖天走了过去。
　　“你们都让开，把他交给我，我是医生，我能治好他。”
　　布莱特一看这哪行啊！
　　被他一上手，治死的希望比活着要大的多。
　　“面具，快拦住他，别让他乱来！”
　　面具翅膀一扇飞过去，从背后就抱住了疫医。
　　“臭庸医，你醒醒，你那三脚猫的医术医敌人可以。”
　　“自己人就算了。”
　　疫医不肯放弃，拼命挣扎。
　　“醒什么醒，我一直都是清醒的。”
　　“你们要相信我！”
　　“要相信医学！”
　　面具坚决不敢松手，万一敖天被他「治愈」了。
　　陆云回来一发飙，这后果谁承受的起。
　　立马抱得更紧了，连两条腿也缠了上去。
　　亚伯看着敖天的伤势，也摇了摇头。
　　脸上布满了愁容。
　　而且哪怕强大到黑衣陆云的地步都没有办法治别人的伤。
　　在场的各位打架了得，治病就算了。
　　唯一的一个医生还是个最不靠谱的人。
　　Kondraki看着敖天的脸色越来越苍白。
　　目光扫了一圈众人。
　　“这样下去也不是个办法。”
　　“要不，让他试试，缝个针什么的……”
　　“不行！”
　　在场出除了疫医，几乎所有人都异口同声。
　　就在众人手足无措的时候，邪神一直在仔细的观察敖天的伤口。
　　很快就做出了决定。
　　“忍着点！”
　　邪神手一伸，手心迅速浮现出几条细小的血丝。
　　慢慢的把手从敖天的伤口处伸到了最里面。
　　“啊！！”
　　敖天咬着牙硬抗，就只叫了一声。
　　邪神的手一进去，手心的红血丝灵活的上下翻飞。
　　像蝴蝶一样穿针引线，将被砍断的血肉重新缝好。
　　手法比最牛逼的外科医生还要精准。
　　等到他将手抽出来的时候，敖天的大伤口已经全部缝合完毕。
　　“天哥，你怎么样？”
　　“感觉好点了吗？”
　　敖天精气神都开始焕散，眼皮低垂。
　　有气无力的点了点头。
　　“天哥，你不能睡，睡着了就醒不过来了。”
　　“我哥去哪儿了？”
　　“怎么还不回来啊？”
　　打火机急得都哭了，开始语无伦次。
　　众人一看这情况也都慌了，纷纷看向邪神。
　　邪神也摇了摇头。
　　“他的生命物质流失过多，自己又没办法恢复。”
　　“我也没办法了。”
　　大爷看到敖天是为了救他才伤成的这样。
　　内心十分的懊恼。
　　“我恢复力强啊，可是又给不了他。”
　　“不然把我的肉给他吃了都行。”
　　邪神就在等大爷开口，立即恍然大悟的一拍脑袋。
　　“我想到办法了！”
　　众人全都扑了上来。
　　“什么办法？”
　　邪神看了大爷的肉一眼，大爷大眼睛一瞪，大吼。
　　“看上那块肉你自己拿。”
　　“救他！”
　　邪神得到了大爷的允许，把右手连接着敖天的红血丝拉长延伸到左手。
　　然后一下扎进大爷的肉里，开始快速汲取大爷的生命物质。
　　邪神的红血丝能够汲取别人的精血为己所用。
　　如今用它作为桥梁。
　　把大爷身上磅礴的血气抽到敖天身体里。
　　敖天惨白的脸色以飞快的速度好转。
　　“成了！”
　　众人欣喜若狂，发出了呐喊。
　　其中布莱特一看敖天保住了，他也不会被陆云回来踢屁股。
　　立马发出一声惊呼。
　　“邪神，你他娘的真是个全能人才！”
　　“宝藏男孩啊！”
　　……
　　被放逐者之地。
　　陆云面对那个突然出现的庞大身影，心里的压力陡增。
　　毕竟玩归玩，闹归闹，别拿死神老大开玩笑。
　　他可是这个大宇宙创世之前就存在的至高神性。
　　早就处于至高神性的巅峰。
　　属于没地方升也不知道往哪儿升的存在。
　　如果非要在进一步的话。
　　那就只有重新开创出一个完整的大宇宙！
　　并且成为这个大宇宙里唯一的一个创世神性。
　　将这个大宇宙所有的规则属性都握在手里。
　　如果真成了那样的存在，那将会是一念生，万物生。
　　一念死，万物死。
　　整个大宇宙的命脉将完全掌握在一个人手上。
　　“呼！！”
　　俱灭庞大的身影一闪，一瞬间就穿过无边的宇宙距离。
　　迅速到达了战场。
　　“大哥！！”
　　劫灭和殇灭两个弟弟一看到大哥出现。
　　立即就满脸喜悦的奔了过去，跟那些放学后去围堵别人不成，却反被别人揍了了校霸一样。
　　等着大哥出来帮他们报仇雪恨。
　　“好久不见啊，老伙计。”
　　俱灭的真身和虚影在外观上没有太多区别。
　　到了他这种存在，当他有意隐藏实力。
　　其他的至高神性几乎无法感知到他的深浅。
　　俱灭理都没理这俩个被打的惨兮兮不成气候的弟弟。
　　反而是先和Pangloss打起了招呼。
　　看来在他心中，心心念念的原初之火才是真爱。


第645章 耶和华的目的
　　Pangloss停止追杀耶和华，停下来警惕的看着他。
　　“哼！”
　　“伙计！”
　　“你的伙计，我可当不起，别给我戴高帽子。”
　　Pangloss一直都以被他控制的那段经历视为耻辱。
　　想当初他响当当的原初之火。
　　最黑暗的时候居然被他当作一个装饰品一样戴在头上四处招摇。
　　直到今天他都依然不肯把那个形象摘下来。
　　让所有人都认为他原初之火曾经是他的附属。
　　Pangloss看着他这样惺惺作态的一口一个老伙计。
　　要不是打不过他，顾忌他的力量。
　　早就一巴掌呼他脸上去了。
　　陆云大概看出了两人之间的恩怨。
　　现在俱灭的真身一来，再打下去恐怕没有多少胜算。
　　有他在场，这里没一个人能压得住他。
　　陆云悄无声息的就发了一条神念给破碎之神。
　　让他别打了，快回来。
　　破碎之神也察觉到了战场的变化。
　　现在双方大战的至高神性不管打输打赢的都停了下来。
　　就他和血肉这对老冤家还在「生死相许」。
　　破碎之神卖了个破绽脱身，大锤子一甩逼退追上来的血肉。
　　然后身影一闪迅速飞了过来，和陆云四个至高神性并排站在了一起。
　　血肉之身脾气暴躁到无边，
　　正打的难解难分的时候破碎突然撤了。
　　这让她感觉相当的不得劲。
　　她被破碎囚禁了这么多年，心里的怒火都还没发泄完。
　　不管不顾的冲过来就要抓着破碎之神继续搞。
　　然而就在这个时候。
　　一直笑得和和气气的俱灭脸色一冷。
　　劫灭手里那只破破烂烂的布袋子一下飞到他手里。
　　经他的手再甩出去。
　　一瞬间就放大万倍笼罩在了血肉之神的头顶。
　　袋子里面翻江倒海，死气滚滚。
　　多余的死气弥漫而出，光看着就吓人。
　　这威力就比劫灭用的时候足足大了好几倍！
　　血肉之神庞大的身躯都打了个寒颤。
　　迅速停下了脚步，不甘心的退到了一边。
　　俱灭一招就压制住了不可一世的血肉之神。
　　扭头再看向陆云，脸上又恢复了和和气气的表情。
　　“大家还是都不要乱动，听我说一句。”
　　“我知道大家都是至高神性，没必要弄的你死我活。”
　　“我有办法让大家可以双赢。”
　　俱灭这个样子，像极了那些一定要把事情闹到不可开交；
　　最后才出来主持公道的长辈高人。
　　陆云深受蓝星无数电视剧的荼毒。
　　深知这种出来主持公道的一定不会是真的公道。
　　他们主持的只能是利益划分。
　　陆云皱着眉头看着他。
　　既然他想说，那就让他说，看看他们那边到底打的是什么算盘？
　　陆云转头看下众人，给他们都发了一个神念过去。
　　“等会儿都别激怒他们，我们尽量多拖一点时间想对策。”
　　三位至高神性一起点了点头。
　　“怎么个双赢法？”
　　陆云问俱灭。
　　俱灭脸上带着儒雅的笑容，看了一眼旁边的耶和华。
　　“这件事情是你主导的，那就由你来和他们说一下。”
　　“要是大家都能和和气气的坐下来谈。”
　　“不就没必要打得这么天翻地覆了吗？”
　　陆云的目光随即看向耶和华。
　　俱灭刚刚不经意间的话里透露出一个巨大的信息。
　　这一切确实都是耶和华在主导，是他联合了三方的势力发动动乱。
　　他图什么？
　　耶和华心思阴沉如水，看着俱灭把他推了出来。
　　脸上也没有什么太多的情绪波动，
　　但陆云通过一些细微的表情动作还是能查的察觉的出来。
　　他对俱灭的安排非常的不满意。
　　耶和华手持金色法杖扫了陆云这边的人一眼。
　　平静的开口。
　　“我们这里久一点的至高神性都知道。”
　　“创造我们这个大宇宙的创世神性消失的太久了。”
　　“事实上。”
　　“从他创世之后就没有露过面。”
　　“这大宇宙没有人见过他，没人知道他长什么样。”
　　“更别说他现在是死是活了。”
　　“你们看看四周，这大世界里无论发生了什么。”
　　“他都撒手不管。”
　　“既然如此。”
　　“我们何不重新推翻他所创造的大宇宙。”
　　“重新推出一位新的创世神性。”
　　“让所有人在他的带领下，过上安稳祥和的生活。”
　　陆云算是听明白了，嘴里发出一声冷哼。
　　“我以为是什么大事，原来是想谋权篡位当土皇帝啊！”
　　“亏你还说的那么正气凛然，义正言辞。”
　　耶和华早就明白和陆云不是一路人。
　　不奢望陆云会认同他的观点。
　　要不是俱灭执意，他根本就不会和陆云说这些。
　　耶和华法杖一指，眉头一竖。
　　“在其位，谋其政。”
　　“创世神性一直空缺，我们虽然贵为至高神性。”
　　“但始终无法代替创世神性的作用。”
　　“这么做有什么不对吗？”
　　陆云不屑的瞥了他一眼。
　　“你别跟我扯犊子。”
　　“你们都快把整个宇宙的人给杀完了。”
　　“却还说什么推举出新的创世神性带上所有人过上安稳祥和的生活。”
　　“怎么带，去梦里带吗？”
　　耶和华看了一眼俱灭，那意思很明显。
　　他不想再做无用功了。
　　俱灭脸上还是如沐春风，轻轻的摇了摇头。
　　“陆云不理解是正常的，毕竟他成为至高神性的时间还短。”
　　“你说明白点，说清楚点，他想清楚了说不定就会加入我们。”
　　“这也不是不可能的事。”
　　俱灭虽然一直在笑，但给人的感觉就像是一头随时会暴走的凶狠猛兽。
　　被他盯住的人一不小心就会被他连人带骨头吃的渣子都不剩。
　　耶和华拒绝不了，只能再一次看向陆云。
　　重新当起了陆云的反方辩手。
　　“你真的是什么都不懂。”
　　“俗话说不破不立。”
　　“不把之前的创世神性创造的一切摧毁掉。”
　　“怎么提炼出构筑完整新世界的创世原力！”
　　“只要我们有了新的创世神性。”
　　“今天这些死去的生灵，眨眼间就能如获新生。”
　　“只要新的创世神性愿意。”
　　“这些新生的人类甚至能轻松获得永生。”
　　“所以你们的阻挡没有任何意义。”
　　“是在螳臂当车，明白吗？”
　　耶和华的话看上去好有道理。
　　推翻旧的创造新的，而且新的比旧的要好上一万倍。
　　要是碰上一般人，肯定不知道怎么去反驳。
　　甚至是说给那些人类听，他们都很可能会为了来生自愿去死。
　　然而在陆云这里，他这样的鬼辩。
　　过不了关！


第646章 四大至高喷神
　　你说的那么牛逼。”
　　“那你有本事自己去开一个新的大宇宙啊！”
　　“我看谁敢拦你，谁拦你我帮你揍他！”
　　“还有像什么创世原力，你也自己去搞定！”
　　“我百分之一百支持你！”
　　“明明作乱的就你们几个。”
　　“却还想堂而皇之的把人家已经弄的好好的宇宙推倒重来。”
　　“还美其名曰再造一个新的创世神性。”
　　“都混到至高神性了，咱能要点脸？”
　　“成吗！！”
　　“你们的行为说穿了不就是看着这个世界的原主人没出现了。”
　　“就觊觎上了人家的家产，想翻身当这块地的主人吗！”
　　“这和强盗有什么区别。”
　　“都卑鄙成这样了还想给自己脸上贴金。”
　　“还想要我加入你们！”
　　“我呸！”
　　陆云打蛇打七寸，疾风骤雨般的一段话就怼的耶和华涨红了脸。
　　陆云骂的是唾沫横飞，爽是骂爽了。
　　但浑然忘记了自己刚刚才和破碎三人说的策略。
　　耶和华的脸色被骂的是青一阵白一阵。
　　俱灭的笑容凝固在脸上，杀气慢慢的浮现。
　　盖在他们身上的遮羞布被陆云没有留一点情面的扯掉。
　　露出来的，全是赤裸裸的私欲。
　　耶和华到了这个时候还不肯承认错误。
　　“我跟你这样的人说不清楚。”
　　“你永远都不会明白有一位创世神性的存在，对这个大世界会有多大的帮助！”
　　陆云的头颅战术后仰就是一顿终极嘴炮输出。
　　Pangloss在一边拉都拉不住。
　　“你放的什么狗臭屁！”
　　“臭不可闻！”
　　“无为而治听说过吗！”
　　“把至高无上的权利放在一个人的手里。”
　　“这才是最可怕的一件事。”
　　“这或许就是创世神性为什么不出面的原因！”
　　陆云自己在幻界创过世。
　　虽然那个体量和大宇宙比起来犹如沧海之一粟。
　　但那种感觉是一样的。
　　当一个人完整的掌控一界，达到无论想要什么，都只需要一个念头的时候。
　　过多的干预只会让那个宇宙跟随创世主的喜好而发展。
　　所有的生灵都不会再独立存在。
　　他们不过是上级生灵一层又一层的附庸。
　　俱灭一看辩论会开到了这个地步。
　　没有再辩论下去的必要了，脸上的笑容完全隐去。
　　“陆云，你想好了，当真要和我们作对到底？”
　　俱灭的这句话，已经带着很明显的恐吓性质。
　　他的礼已经用完，不配合，接下来就是兵！
　　陆云知道这事情已经没有任何回旋的余地。
　　眼皮一抬嘴里一哼。
　　“可笑！”
　　“你跑出来要杀我爱人、杀我朋友。”
　　“夺走原本已经属于他们自己的命运。”
　　“还让我把控制权拱手让给你。”
　　“你觉得！”
　　“可能吗！”
　　陆云最后一句话，完全是大吼出来的！
　　俱灭强虽然强，但再强也不能让陆云把风骨丢了去谄媚他。
　　“既然这么不识好歹，就没什么好说的了！”
　　俱灭脸上的和气全部收起来，换成一副阴冷的脸色。
　　大手一挥，全死之袋呼隆隆的快速往陆云一群人头上飞过去。
　　深红、血肉、耶和华一个个摩拳擦掌准备动手。
　　“等一下！”
　　就在这个时候，Pangloss突然一伸手站了出来。
　　“你问我啊！”
　　“你只问了陆云，还没问我们愿不愿意。”
　　俱灭脸上有点惊讶，手一挥，全死之袋停下来。
　　“哦！”
　　“这倒是我的疏忽。”
　　“原初，你愿意和我共襄盛举吗？”
　　Pangloss双手叉腰，气势雄浑。
　　“我襄??！”
　　“我去????！”
　　陆云无比吃惊的看向Pangloss。
　　真是人不可貌相，海水不可斗量；
　　谁能想到大名鼎鼎的原初之火另外一面居然是一个无情的大喷子！
　　他不仅是个至高神性，还是个至喷神性啊！
　　陆云听着他骂的差不多得了，再骂下去就是给对方涨战力。
　　得不偿失。
　　陆云伸手去拉住他，好说歹说才把他劝下来。
　　俱灭被Pangloss赤裸裸的戏弄，面子上挂不住。
　　眼睛一眯，停下来的全死之袋迅速往前飞。
　　“等一下！”
　　就在这时候，极少说话的破碎之神又拎着大锤子也站了出来。
　　有意和陆云拉开了点距离。
　　俱灭内心已经被搞的火大无比，但要成大事，任何一个至高神性的力量都是值得争取的。
　　看着破碎的小动作，还是忍住了立即开打的念头。
　　“你想干嘛？”
　　破碎的声音和电音差不多，听起来很上头。
　　“你问了他们俩个愿不愿意，却不问我们俩个。”
　　“是不是看不起我们。”
　　“故意歧视我们俩？”
　　破碎一说完，玛丽上前一步走到他身边。
　　“就是。”
　　“你当我们俩是空气嘛？”
　　俱灭眼睛一眯，稍微缓和了下脸色。
　　“你们要是愿意投诚，我十分的欢迎。”
　　“我……”
　　哪知道俱灭才开了口，破碎就用电音开喷了。
　　“我投????！”
　　“我欢????！”
　　破碎的电音自带旋律，听起来就像是RAP一样。
　　莫名的还有一点好听。
　　陆云这边才劝住一个，那边又开喷了。
　　人影一闪就冲了过去拉住破碎。
　　“冷静，冷静。”
　　陆云一边劝破碎，一边看向玛丽阿姨。
　　见她干看着，憋红了脸也没开骂。
　　“要不，你也来两句。”
　　玛丽阿姨摇了摇头。
　　“我不会骂人。”
　　陆云随口调侃。
　　“你把他们比喻成动物就行。”
　　玛丽阿姨手指一伸指着俱灭一群人。
　　“你们是猪！”
　　陆云一看这哪行，现场当起了指导：“再加点颜色。”
　　玛丽阿姨：“你们是黑猪！”
　　陆云：“再加点量词。”
　　玛丽阿姨：“你们是一群大黑猪！”
　　陆云：“声音再大一点，气势拿出来。”
　　玛丽阿姨一双大手聚成大喇叭放在嘴边。
　　向着全宇宙播报。
　　（;｀O′）o；
　　“你们是一群大黑猪！”
　　俱灭众人：……
　　“欺人太甚！”
　　“大哥，我忍不了了！”
　　“这也是！”
　　“上！！”


第647章 再次大战
　　俱灭三人都身穿黑色袍子，当了这么多年的至高神性。
　　还是第一次被人指着鼻子骂说是黑猪。
　　这侮辱性也太强了，这换做谁能忍的了。
　　俱灭一张老脸都气成了炭黑色。
　　伸手一指，全死之袋迅速飞到了陆云四人的头顶。
　　里面的滚滚死气像乌云一样弥漫而出。
　　几乎一瞬间就铺满了四人头顶。
　　深红、血肉、耶和华、殇灭四人更是提着各自的武器同时蹿出。
　　一人一个方向。
　　庞大无比的力场直接封锁了四个方向的逃跑路线。
　　把陆云四人围在了中间。
　　劫灭没动，他暂时留在了俱灭旁边。
　　告诉他紫星上方还有两个至高神性留守的事。
　　俱灭听到一半挥手打断了他。
　　一般的至高神性，他根本就没放在眼里。
　　紫星上多两个有什么要紧，到时候顺手就给灭了。
　　陆云看着对面搞出的这架势。
　　先抬头看了眼头顶的死气，再看向坏蛋头子俱灭。
　　“怎么，你们是说不过了恼羞成怒。”
　　“就想人多欺负人少，打群架吗？”
　　陆云这话倒说的是事实。
　　要是光搞辩论赛，俱灭一方确实说不过。
　　甚至是再来十个也说不过，所以他不打算再说了。
　　“全灭了吧！”
　　俱灭轻描淡写的一挥手，把杀掉四个至高神性当成了一件无足轻重的小事。
　　“好呢！”
　　“大哥，你就看我的吧！”
　　劫灭手里的黑色大镰刀破碎不堪，里面已经没有多少死气，威力大减。
　　劫灭正打算舍弃掉刀拿着命运纸牌做武器。
　　俱灭看了一眼一伸手，把他的刀要过来放手里一握。
　　立刻就有海量的黑色死气从他手心里灌入。
　　瞬间就给刀完成了冲能。
　　大镰刀从灰不溜秋的状态变成了乌光爆闪。
　　不仅之前被陆云弄坏受损的地方得到了补全。
　　实力还得到了大增。
　　“拿这个去，把牌留下给我玩玩！”
　　俱灭把重焕新生的大镰刀递给了老二。
　　劫灭开心的接过来。
　　把命运之牌放到俱灭手里，转身就一脸兴奋的杀向了陆云。
　　他要报仇，报刚刚被打败的仇！
　　“呼隆隆！！”
　　全死之袋里面的黑色死气迅速下沉。
　　犹如重若千钧，率先发动了攻击。
　　破碎之神大锤子一举，一个硕大的白色光球迅速从锤子里面发出。
　　笼罩在众人头上。
　　玛丽阿姨和他配合默契，快速跟上。
　　双手撑开嘴里一声大喊。
　　“以我之名，绝对防御！”
　　瞬间一股言出法随的力量汹涌而出。
　　撑在了光幕的内壁。
　　整个白色光幕得到了极强的加固。
　　“嘭！！”
　　黑色的死气跟白色的光幕一撞，发出惊天的声响。
　　破碎加上玛丽，二者的组合实力强劲无比。
　　然而全死之袋里面的黑色的死气似乎有腐蚀万物能力。
　　一下就把白色光幕烫出一个大洞。
　　大量的滚滚黑气倒了进来！
　　“给我滚！！”
　　Pangloss口吐芬芳，整个人迅速化成一团庞大火焰。
　　对着落下来的黑气就一头撞了上去。
　　“扑！！”
　　猛火蔓延，烈焰燃烧！！
　　“滋滋！！”
　　落下来的黑色死气被猛烈的原初之火一烧。
　　全都被烧成了一堆黑烟！
　　玛丽阿姨大手一挥，把所有的黑烟全从缺口给拍了出去。
　　白色的光幕快速复原！
　　Pangloss化成的原初之火更是穿过光幕。
　　包裹到了白色光幕的外面，站到了抗击死气的第一线。
　　没什么好说的。
　　真爷们就是钢，就是干！
　　要想拿回失去的荣誉。
　　要么得靠拳头的硬度，要么得靠心狠的程度！
　　没有撤退可言！
　　c（‘⌒′メ）ノ“还不认输！”
　　“我看你们能不能抗的住这一下！！”
　　冲过来的劫灭一声怒吼，抓着手里乌光爆闪的黑色大镰刀。
　　和深红的红色古矛、耶和华的金色法杖、还有殇灭的大镰刀一起狠狠砸了下去。
　　就连没有武器的血肉之神也没有干看着。
　　一伸手从自己的身体里抽出来一根粗壮的黄色肋骨。
　　加入了这场围剿的大战！
　　六个至高神性，五个倾尽全力的联手一击！！
　　这样毁天灭地的一击还没打下去。
　　周围的宇宙空间已经承受不住这样的威压。
　　出现了一条条宇宙裂缝！！
　　“来吧！！”
　　“战个痛快！！”
　　陆云刚才没出手，一直在戒备着看戏的俱灭。
　　这会儿敌人已经杀到了头上，再没有任何取巧的机会。
　　只有实力！！
　　才是碾压一切的存在！！
　　陆云神念一起，把身上能用的力量全部调动了起来！
　　顿时身上一层又一层的气浪迅速叠加！！
　　刹那间就生成了一个强大无比的气场！！
　　掀的衣袂上下翻飞！
　　陆云脖子后面的冰粒子转动的速度快到了极致。
　　已经变成了一个圆环！
　　“轰！！”
　　五样兵器同时砸于光幕上的一点。
　　无法用文字估量的能量倾泻。
　　让这片宇宙自创世以来，发出了从未有过的震撼声响！！
　　六位至高神性联手的这一击！
　　击到了整个大宇宙生灵的心头！！
　　所有生灵的灵魂在这一刻都在颤抖！
　　陆云在最后关头身形变大数倍，两只手掌往上一举遮天蔽日。
　　掌心的两个大涡轮火力全开，饕餮兔的能量顺着手掌心倾巢而出！
　　联合三人硬生生的抵住了这毁天灭地的联手一击！！
　　“厉害！！”
　　一旁看戏的俱灭笑着鼓起了掌，随手从命运之牌里面抽出了一张看了一眼。
　　“死牌！”
　　“那就不好意思了。”
　　“连运气都不帮你们！”
　　俱灭食指和中指夹住死牌轻轻一甩。
　　死牌旋转着离手，犹如一道黑色的流光。
　　对着光幕径直飞过来！
　　对抗的两边这时候正处于势均力敌的情况。
　　任何一点外力都能产生改变局势的走向。
　　“阴险小人！”
　　陆云一声大吼。
　　强行挤出一股转化氢气的力量从脑后的冰粒子里面发出。
　　直接就撞上了那张命运卡牌！
　　“砰！！”
　　卡牌被撞的倒飞回去！
　　俱灭手一招，接过飞回来的卡牌。
　　一摊手把手里的一整副牌都摊开。
　　“不好意思，你们的运气真不好。”
　　“今天的每一张都是死牌！”
　　“认命吧！！”
　　俱灭一撒手。
　　几十张命运卡牌如流星般全射过来。
　　打在了光幕上！！


第648章 全员落败
　　噗！”
　　“噗！”
　　众人耳边都是光幕破裂的声音，数十张卡牌全部击穿了光幕。
　　“啊！！”
　　玛丽阿姨发出一声惨叫，一大口鲜血吐出。
　　六七张全黑色卡牌从她后背进入，前胸出。
　　直接打穿了她！
　　玛丽阿姨支撑不住，绝对防御瞬间瓦解。
　　“卑鄙小人！！”
　　破碎也发出了怒吼的电音，他的身躯也被死牌打中。
　　体内数是个关键齿轮和机械被切成两半。
　　停止了运转，发出的白色的光幕消失。
　　俱灭一下就废了他们俩人，让他们俩失去了作战能力！
　　“俱灭！！”
　　“你我不死不休！！”
　　Pabgloss的咆哮声响彻天地，他还是火焰的样子。
　　看不出来有没有受伤。
　　但从咆哮的程度和他火光的暗淡来看。
　　很明显受伤不轻。
　　然而这里被死牌击中最多的不是他们。
　　而是陆云！
　　陆云庞大的身躯上被插了三十多张布满黑气的死牌！
　　牌上的死气疯狂的往陆云身体里面涌。
　　这些命运卡牌从俱灭手里发出来，和劫灭完全不是一个级别！
　　“啊！！”
　　陆云和Pangloss俩人强撑着破破烂烂的火幕！
　　形势变得万分危急！！
　　然而祸不单行，劫灭报仇心切，带着剩下的四个至高神性又组织新的一击！
　　“受死吧！！”
　　劫灭看着四人犹如强弩之末，兴奋到面容都开始扭曲。
　　能用大镰刀去收割至高神性的灵魂！
　　这对于无比好战的他来说，简直是绝世罕有的美差。
　　镰刀、古矛、法杖、骨头又一起恶狠狠的砸了下来。
　　陆云知道这一下绝对扛不住了，张嘴就是一身大吼。
　　“Pangloss！”
　　“快带他们走！！”
　　Pangloss已经打疯了，打算血拼到底。
　　听到陆云的大喊有些犹豫。
　　“我们走了，你怎么办？”
　　陆云没时间跟他磨叽，再这么下去都得死。
　　“别管我！”
　　“快！！”
　　Pangloss牙齿一咬，决定听从陆云的安排。
　　火焰一闪飞下去裹住受伤的破碎之神和中山玛丽。
　　眼睛一瞥。
　　迅速找了个相对而言力量比较薄弱的突围方向。
　　冲着耶和华那边就冲了过去！
　　“想跑！！”
　　耶和华面色冷峻，举起金色法杖就是一个白色光球打了过来。
　　“嘭！！”
　　Pangloss躲闪不及，火焰光球和白色光球直接撞上。
　　一声巨大的声响过后。
　　Pangloss踉踉跄跄现出人形，露出了破破烂烂的身躯。
　　“耶和华！！”
　　陆云一声大吼，直接放弃头顶上方的防御。
　　将整个后背全部暴露给了其他四人！
　　身影一闪，一只大手隔空抓着破碎的大锤子。
　　不要命的就一锤就飞了过去。
　　耶和华神色露出一丝慌张，急忙抽出法杖来挡。
　　“砰！！”
　　大锤子锤在法杖上，直接把他锤的往后翻了好几个跟斗！
　　Pangloss面前露出空挡，带着俩人极速前行。
　　“原初！”
　　“往哪儿去啊！”
　　拦路的耶和华被锤飞，俱灭却突然从天而降。
　　随手一团死气挥出，重重的打在Pangloss身上。
　　“啊！！”
　　“狗??！！”
　　Pangloss被打的连吐好几口鲜血。
　　整个人朝后面飞出去好远，就连包裹着破碎和玛丽的火焰都被打散了。
　　俩人都从里面跌落了出来，
　　破碎的情况稍微哈好点，一把拉住了玛丽，俩人有气无力的漂浮在太空中。
　　“混蛋！！”
　　陆云看着他们逃都逃不掉，气急之下来不及多想。
　　迅速举起大锤子就往后格挡。
　　“砰！！”
　　四样武器全部砸在大锤子上。
　　“咔嚓！”
　　大锤子也承受不起这样的一击，直接断裂成两截。
　　长柄锤变成了短锤！
　　“哗！！”
　　深红的古矛趁势往下一划，直接从陆云的胸膛上划过。
　　划出一道鲜血淋漓的口子！！
　　“深红！”
　　“你特么死定了！！”
　　“我说的！！”
　　陆云感受到一股剧痛袭来，张嘴发出怒吼。
　　然而下一刻就感觉到了不妙！
　　对于这种至高神器造成的伤口，大爷的神级恢复能力受到了严重的压制！
　　根本恢复不过来！
　　然而这一下还没完，跟在古矛后面的还有两把黑色大镰刀。
　　一左一右全砍上了后背！
　　顿时就砍出了两条深可见骨的伤痕。
　　大镰刀里蕴含的死气同样危险万分。
　　一进入体内就扎根在肉上，疯狂的腐蚀生机，异常的顽固。
　　陆云哪怕用饕餮兔的能力疯狂进行吞噬。
　　也吞噬不过来真么多死气！
　　大镰刀的后面，还有一根黄色的骨头歹毒万分。
　　对着陆云的后脑勺敲下来。
　　陆云有所察觉，抓着手里的的半截锤子迅速转身一击。
　　“砰！！”
　　大锤子和黄色骨头迎面撞上，发出巨大的声响之后各自被弹开。
　　陆云借着这股力身影一闪，迅速和五人拉开距离。
　　然而这帮人已经沾了上风，怎么会轻易的放陆云离去。
　　一个个积极万分，全都喊打喊杀扑了过来。
　　“特么的，你们今天要是弄不死老子！”
　　“老子必定一个一个送你们上路！”
　　陆云双眼冒出怒火。
　　扭过头目光迅速一扫，扫到了身受重视的三个同伴的位置。
　　从一开始陆云都可以自己跑，但跑的话就得扔下他们。
　　这不现实也不可能！
　　而且像现在这种情况，就算跑到了紫星有什么用。
　　跑的了和尚跑的了庙吗！
　　等到这群人杀到紫星，只怕情况还要更惨烈万倍！
　　“呼隆隆！！”
　　五人冲到陆云身前不远，挥手又是一堆要命的武器狠砸下来。
　　另外一个方向的俱灭闲庭信步，身影一闪就飘向Pangloss。
　　他要去把原初之火，重新掌控到手里！
　　“滚开！！”
　　陆云一声大吼，背后的冰粒子盘全速转动。
　　一股转化氢气的能量撞向落下来的武器。
　　然而一打五，只能拖延一下，立即就被压没了。
　　“啊！！”
　　“俱灭你这个老乌龟，你特么放开老子！！”
　　Pangloss受伤不轻，根本就无法躲开全胜俱灭的追击。
　　俱灭手一挥，浓郁的死气从身体里面挥发出来，一下就裹住了他。
　　无数的死气从四面八方侵袭进他身体。
　　大有要磨灭他的意识，把他再变成一团纯能量体。
　　陆云堪堪又从五人的手下逃脱。
　　见到Pangloss危在旦夕，立即就眉头一竖！
　　“小花！！”
　　“帮我！！”
　　陆云一声大吼，小花浮现而出，三片花瓣轻轻一摇曳。
　　一股时空之力迅速对着俱灭杀过去。
　　“哼！”
　　“别说你这么朵毛都没长齐的花。”
　　“就算是那个大的宇宙之心，看见我也得躲！”
　　“你算什么东西！”
　　俱灭伸手一挥，一团死气直接撞上时空之力。
　　小花的发出的力量迅速瓦解！
　　Pangloss被死气包裹，头颅迅速低垂，眼里的意识开始模糊。
　　“Pangloss！！”
　　“挺住！！”
　　陆云瞪的眼眶欲裂，身影一闪，提着锤子杀向了俱灭！


第649章 俱灭手底下抢人
　　冷静！”
　　陆云在冲向俱灭的途中，强行让自己的情绪镇定下来。
　　脑子里飞速开启了运转。
　　怎么把破碎他们三个安全的带走，这是当前必须要重点考虑的一个问题。
　　对面有俱灭这个老家伙，一切常规的手段在他面前都跟透明似的。
　　完全奈何不了他。
　　“怎么办？”
　　陆云距离俱灭越来越近，却没有找到妥善救出Pangloss的方法。
　　内心变得的焦急如焚。
　　俱灭看着陆云一路飞奔而来，还是一幅气定神闲，不闪不避的姿态。
　　身为至高神性巅峰。
　　他可以不惧任何人，这是他的底气。
　　陆云一眨眼就冲到了他们两个面前。
　　人跑的太快，思路追不上。
　　陆云没办法，只好莽一波，先干他一锤重的再说。
　　看能不能敲出点什么火花。
　　不然再晚点，Pangloss人就没了！
　　“啊！！”
　　陆云一声怒吼，把身体里面的能力都灌进了锤子里。
　　提着短柄破碎之锤就狠砸了下去。
　　俱灭对于陆云的来势汹汹表现的风轻云淡。
　　随手就把手里的Pangloss往陆云的大锤子下面塞。
　　“来！”
　　“砸！”
　　“要么你给他个痛快，要么看着他被我慢慢折磨。”
　　“怎么样，选一个吧！”
　　俱灭杀人诛心。
　　他自己不动手，假意把Pangloss的生死交到陆云的手里。
　　陆云是打了个时间差才冲到这边。
　　这会儿根本就没有多余的时间去考虑。
　　只要再迟疑一下，那几条疯狗又会扑咬上来。
　　“我选你大爷！！”
　　陆云气的大吼，无论锤与不锤。
　　都改变不了Pangloss被他控制的结局。
　　甚至还要背上一个替他打工的骂名！
　　俱灭被骂一点儿也不恼，甚至都不打算对陆云出手。
　　眼神一挑后面。
　　“你要快一点想好。”
　　“再晚，他们可就过来了。”
　　陆云不用去看身后也知道那几条疯狗已经隔得不远。
　　他们身上散发的臭味用鼻子闻都闻的到。
　　就在这危机四伏，四面楚歌的时候。
　　陆云脑袋里突然冒出一个毫不着调的想法。
　　“小花！”
　　“你的花心能打开吗！”
　　陆云迅速给小花发了一个神念过去。
　　小花细小的花茎和三片花瓣立即疯狂摇曳。
　　那速度比喝了一晚假洋酒的小姐姐还摇的快。
　　这气氛就差说「我还小」三个字了。
　　陆云顾不了那么多。
　　“别装了，我知道你可以，既然大花都行。”
　　“你为什么不行？”
　　“反正靠你了，你不行我就玩完。”
　　陆云没时间想那么多，把所有的希望都压在了小花身上。
　　眼睛里闪过一丝决绝的狠色。
　　大锤子毫不犹豫的对着Panglos的脑袋砸下去。
　　“陆云！！”
　　“不要啊！！”
　　破碎和玛丽阿姨看见这一幕，纷纷发出绝望的呐喊。
　　想阻止陆云！
　　俱灭眼睛一眯，眼里闪过一丝迷惑。
　　这人……
　　难道真的要让原初之火解脱？
　　“呼隆隆……”
　　大锤子发出惊天的威能，然而下一秒。
　　谁都想不到的事情发生了。
　　飞出去的不仅是大锤子，后面还跟着一条断掉的手臂！
　　“小花！”
　　“开心！！”
　　陆云张嘴一声怒吼，手臂带着大锤子从宇宙中转向。
　　径直砸向俱灭后背。
　　“BOOMMMMM！！”
　　陆云断掉的手臂里封存着海量的能量。
　　更是拉着破碎之锤一起进行了自爆！
　　这一爆……
　　相当于四个至高神性的一击。
　　这么大的威力！
　　就算是俱灭也在第一时间察觉到了危险。
　　迅速控制着Pangloss就要后退！
　　然而他一开始装逼就装大了。
　　使出了吃「土」的劲的小花硬生生打开了她的花心！
　　一股极强的吸力从里面发出！
　　瞬间就把俱灭的死气连带着被包裹的Pangloss一起拉进了花心。
　　这速度快到和大花吸陆云和诸界吞噬者时候有的一拼。
　　俱灭都没反应过来。
　　陆云一招得手迅速后撤，顾不上又一次失去原初之火的俱灭在后面发出怒吼。
　　人影一闪一跃就到了破碎和玛丽阿姨身边。
　　然而小花的花心只勉强打开了一点点。
　　眼看着就撑不住要闭合。
　　“别关！！”
　　“再等一下！！”
　　陆云的左手一下把小花从头顶上薅了下来。
　　重新长出来的右手迅速伸进去花心强行撑开！
　　“快点进去！！”
　　陆云把花心对准了破碎和玛丽。
　　破碎之神用出了最后的一点力气。
　　抓着玛丽阿姨身影一蹿而入。
　　“咔嚓！！”
　　陆云强行撑开的花心闭合。
　　右手掌更是直接被未知的恐怖力量切成两截！！
　　陆云救下三人，丝毫不打算在这儿逗留。
　　顾不上右手掌也断在花心里，身影一闪就开跑。
　　俱灭费了这么大的劲，到头来还是原初之火跑了。
　　肺都要气炸裂！
　　离得最近的耶和华不合时宜的上前劝慰。
　　想叫上他一起去追。
　　哪知道暴怒之下的俱灭一巴掌就拍在他的脸上。
　　耶和华措手不及。
　　结结实实的挨了这一下！
　　“我不知道去追吗，我要你说！”
　　“要不是你这么废物，他们能跑的掉！”
　　俱灭大声的吼完，完全没有顾忌他的感受。
　　身影一闪化成一团黑色的死气，迅速朝着陆云的方向追了过去。
　　耶和华在众多至高神性面前挨了一巴掌。
　　瞬间就愣在了原地。
　　虽然他是登顶最晚的至高神性，但也不是没有尊严的说打就打！
　　而且还打的是脸！
　　然而随着耶和华被俱灭当众打脸。
　　换来的没有同情。
　　神红、血肉这些老至高神性看向他的目光都发生了变化。
　　这一巴掌。
　　打出了阶级！
　　“走吧，别愣着了。”
　　深红经过耶和华身边的时候，内心已经自动把他降了一个档次。
　　之前看他是个组织者，还给他几分面子。
　　而现在看来。
　　没了背后的俱灭替他撑腰，啥也不是。
　　血肉之神在路过的时候甚至都没拿正眼瞅一眼。
　　和劫灭、伤灭两兄弟迅速追了上去。
　　耶和华看着他们的背影，脸上的阴霾越来越重。
　　手里的金色法杖更是握的嘣嘣做响！


第650章 记忆解除
　　陆云不敢带着他们往紫星上跑。
　　只能一头扎进无边无际的宇宙中进行流浪。
　　然而才跑出放逐者之地没多久的时候。
　　嗡的一声巨响。
　　脑子里突然冒出了一副极其诡异的画面。
　　莫名其妙的就看到了整个大宇宙范围内所有的生物都在脑海里面轮转。
　　那些美轮美奂的星球。
　　那些光辉璀璨的文明。
　　那些别具一格的匠心文学、艺术绘画、诗歌。
　　一些科技发达的星球上空，纵横排列着巍峨的宇宙战舰。
　　他们已经有能力进行跨星系作战。
　　一些蛮荒落后的星球上。
　　开启了智慧的灵长类生物才刚刚学会了制作简易的工具。
　　解决部落纷争，是他们当前最紧要的事。
　　还有很多像蓝星一样的星球，他们的科技才刚刚迈向太空。
　　正在蓬勃发展。
　　大宇宙中的一切，看起来无比美好。
　　然而就在下一秒，就一秒。
　　这一股股诡异的力量刮过。
　　所有没有至高神性守护的星球，在顷刻间就变得死气沉沉。
　　数千艘战舰在太空中爆炸燃烧，点亮末日的花火。
　　歌颂世间美好的歌者被世间所抛弃！
　　沦为空气。
　　原始人们的石斧才制作到一半，就化成了灰烬。
　　一些称霸蛮荒星球的庞大野蛮生物。
　　瞬间就被碾压成血肉渣。
　　这个大宇宙里几乎所有的生命、灵魂、还有包括恐惧在内的各种各样的情绪。
　　全部被那股奇怪的力量收割，而且收的是干干净净彻彻底底！！
　　一个活着的都没能逃过去。
　　这个孕育出无数璀璨文明的大宇宙。
　　在顷刻间摧毁殆尽。
　　除了少有的几个星球在至高神性的全力庇佑之下。
　　还在进行艰难的抗争。
　　陆云在这极少数的星球之中就看到了紫星。
　　饕餮兔和牡鹿如临大敌，在一瞬间共同撑起了厚厚的光幕。
　　把所有来自宇宙深处的诡异力量全挡在了紫星外面。
　　全力避免了紫星受到冲击。
　　被放逐之地的外围，俱灭一行人也停下了追击陆云的步伐。
　　“大哥！”
　　“来了！！”
　　殇灭激动万分！
　　“耶和华说的创世原力真的凝聚了！！”
　　这里不只是陆云。
　　大宇宙里所有的至高神性都能在脑海里看到这一幕。
　　并且都能感受到这股独特的原力存在。
　　没过多久。
　　摧毁了所有生命的创世原力从无数个星球上起飞。
　　像亿万道流星雨一样朝着一个目的地极速飞来！
　　俱灭已经做了无数年的至高神性老大。
　　看到创世原力的出现，内心也按耐不住的激动。
　　他顺着流星指引的方向，迅速推测出来它们的目的地。
　　“被放逐者之地！！”
　　“创世原力去的方向是被放逐者之地！！”
　　“快回去！！”
　　俱灭这一些人这时候已经完全顾不上去追陆云。
　　争先恐后的往被放逐之地又跑了回去。
　　陆云这时候也停下了脚步，内心稍微犹豫了一下。
　　这时候是跑的最佳时机。
　　然而就算跑得了一时有什么用！
　　要是创世原力落在他们手里，他们成了这个大宇宙的大主宰。
　　到时候反过来捏死自己，岂不是跟捏死一只蚂蚁一样。
　　不行，我得搏一搏！
　　陆云望了一眼紫星的方向，身影一闪。
　　再次杀回了被放逐者之地！
　　然而等陆云重新到达边缘的时候，立马就变得大吃一惊。
　　就这么一会儿的时间。
　　宇宙深处的创世原力还没来，这儿就已经发生了翻天覆地的变化。
　　整个被放逐者之地不知道因为什么原因。
　　突然就冒出无数道恐怖的大裂缝不停的肆虐。
　　搞的这片天地仿佛要塌了一样恐怖！
　　耶和华更是变成了一幅疯魔的样子。
　　双眼发着猩红色的光芒，整个人悬浮在大裂缝的中间。
　　狂暴的风浪扯着他的衣袂胡须上下翻飞。
　　“大哥！！”
　　殇灭看着耶和华的样子，心里居然有一丝的担忧。
　　“他是不是被你一巴掌打疯了！！”
　　俱灭瞥了一眼耶和华，眼睛里闪过一丝不屑。
　　“哪那么容易疯……”
　　“就他那点实力。”
　　“还不就是在装神弄鬼的想把我们吓走。”
　　“他好一个人拿创世原力！”
　　俱灭这两个弟弟对他这个哥哥是言听计从。
　　大哥说什么就是什么，基本都以俱灭马首是瞻。
　　殇灭听了俱灭的话，信心大增。
　　“大哥，那你在这儿等着原力过来。”
　　“我去把装神弄鬼的耶和华给你抓过来。”
　　殇灭自作主张，扛着大镰刀身影一闪就朝着耶和华冲了过去。
　　“大哥！”
　　“有点不对劲啊。”
　　劫灭对三弟的行为有些不放心，凑了过来小声提醒。
　　俱灭看了看，没看出耶和华的实力有什么变化。
　　殇灭上去就算打不赢，也不会吃亏。
　　“耶和华！”
　　“我大哥打你是为了你好，你别不分好歹！”
　　“你快点下来去我大哥面前磕头认错。”
　　“说不定我大哥念在你献计谋有功的情况下。”
　　“不会跟你计较。”
　　殇灭的吼声很大，然而耶和华完全像变了一个人。
　　只是轻蔑的瞥了他一眼，那眼神。
　　就像是真正的神明在看一只蝼蚁。
　　“耶和华，你别给脸不要脸。”
　　殇灭虽然是死神排名最末端，但也不是他可以轻视的。
　　怒火一上来，抓着大镰刀就冲了过去。
　　“受死吧！”
　　殇灭来势汹汹，气焰嚣张，一上去就手下不留情。
　　耶和华冷漠的扭过了头。
　　“死。”
　　他的语言极其的平淡，然而就在殇灭杀到他面前的时候。
　　“砰！！”
　　一条巨大的宇宙裂缝耶和华身后裂开。
　　一只大手伸出，轻而易举的就抓住了殇灭的脖子。
　　“咔嚓！！”
　　殇灭的瞳孔里才刚刚放出惊恐，专门收割别人灵魂的他。
　　自己的灵魂在一瞬间就已经被别人收割！
　　耶和华背后的大手轻而易举的就灭了一个至高神性。
　　随手像丢鸡崽子一样把他的尸体丢在了一边。
　　震惊了在场的所有人。
　　俱灭瞳孔大张。
　　清清楚楚的感受到那只大手用来杀殇灭的那股力量。
　　分明就和往这儿飞过来的创世原力一样！！
　　耶和华！！
　　他什么时候掌握了那么多的创世原力！！
　　深红和血肉各自退后了几步，眼窝里全部露出了慌乱的神色。
　　他们瞬间就觉得耶和华把他们叫到一起。
　　这里面只怕是个巨大的阴谋！
　　“三弟！”
　　劫灭发出撕心裂肺的大喊，冲过去要报仇。
　　“别过去！”
　　“老三已经死了！”
　　“别让我再失去你。”
　　俱灭死死拖住他，双眼里留出了血泪！
　　“BOOM MMMM！！”
　　随着一声无法形容的巨大爆炸，耶和华身后的大裂缝全部炸裂。
　　另外一个带着极其恐怖气息的耶和华站在「耶和华」身后。
　　随着这个耶和华一出现。
　　整个大宇宙以被放逐之地为起点，全部响起了哔哔啵啵的声音。
　　就像一块外层冰冻了无数年的堡垒，在一瞬间全部融化了过去！
　　这个被保护了无数年的大宇宙。
　　这一刹那――解封！
　　“轰！！”
　　陆云正看到目瞪口呆的时候，脑海中突然一声巨响。
　　平白无故冒出了一扇门。
　　大门从里面被快速拉开。
　　一个严肃的身影沉着的走了出来。


第651章 内斗
　　他出现在陆云脑海中，看起来就是一道被封印的记忆。
　　只留下一个残影。
　　却一步跨出走进了现实，再一次立足于这片熟悉的天地间！
　　站到了耶和华的身前。
　　那沧桑的脸庞，落寞的身影，仿佛没有人知道他经历过什么。
　　“又……”
　　“又一个陆云！”
　　深红和血肉刚看到多出一个耶和华。
　　随手就捏死了殇灭！
　　这会儿又多出一个陆云，不知道是不是也能轻松捏死谁！
　　他们俩一点都不想待在这里了。
　　这地方古怪的不像话。
　　要不是感应到那股创世原力还在往这边涌过来。
　　心里还存着一丝侥幸，早就人影一闪就直接撤了！
　　俱灭脸色也是阴晴不定，这个陆云从出现到现在。
　　连正眼都没看他们一眼。
　　眼里只盯着那个同样着充满创世原力的耶和华。
　　把他这个至高神性的老大当起了空气！
　　空气中弥漫着一股宿敌的气息。
　　“咻！！”
　　随着他的身影出现。
　　宇宙深处所有飞过来的创世原力都有了极其明确的目标。
　　一刹那间就实现空间跃迁划破宇宙苍穹。
　　迅速出现在他的头顶！
　　气势磅礴的创世原力疯狂汇聚，就像一条从宇宙穹顶流下来的巨大瀑布。
　　发出摄人心魄的气势！！
　　“创世原力！”
　　“那是我的！”
　　俱灭付出死一个兄弟的代价才等来这一刻。
　　这会儿再也忍耐不住。
　　张嘴发出一声怒吼，控制全死之袋迅速飞过去。
　　袋口猛的扩大千倍。
　　一头扎进创世原力形成的瀑布中就鲸吞海饮。
　　干瘪的袋子迅速膨胀，一下就撑得鼓鼓囊囊。
　　俱灭看着那个残影无动于衷，脸上露出喜色。
　　深红和血肉看着俱灭得手，两人对视一眼。
　　都不想错过这个千载难逢的机会。
　　身影一闪就冲上前。
　　“你们想干什么？”
　　“都给我站那里，那是我大哥的！”
　　劫灭眼神凶狠的像头要玩命的恶狼！
　　扛着乌黑发亮的大镰刀就拦在了他们两个前面。
　　深红之王和血肉之神也不是好惹的货色。
　　两人并肩一声怒吼。
　　“让开！”
　　“这无主的创世原力，大家各凭本事去抢。”
　　“谁抢到就是谁的，凭什么就是你们死神一家的！”
　　血肉之神比深红之王更加暴躁。
　　看着那满满的创世原力眼睛都红了。
　　二话不说就抓着黄色骨头猛的挥出。
　　朝着拦路的劫灭杀了上去，劫灭大镰刀一挡。
　　“轰！！”
　　惊天动地的能量瞬间倾泻出来。
　　深红之王悄无声息的绕到一边，手里的红色古矛从一个极其刁钻的角度猛的刺出！
　　“啊！！”
　　劫灭发现的时候已经来不及了，黑色的身躯用尽全力像泥鳅一样一扭。
　　这才堪堪避开了要害！
　　然而还是避免不了要受伤，腹部直接被捅穿！
　　一柄红色的古矛贯穿了他的身体！
　　“深红，你找死！”
　　俱灭看到劫灭受伤，担心他再遭不测。
　　人影一闪就冲杀了过去。
　　浑身的死气汹涌汇聚于右手，一拳猛的挥出。
　　“砰！！”
　　深红之王对俱灭非常的忌惮，抽出古矛对着俱灭就刺。
　　然而俱灭对挺过来的矛尖无所畏惧。
　　拳头砸在古矛矛尖上，上面的死气一瞬间犹如实体。
　　压的古矛直接弯成了弓！
　　“嘣！”
　　一声巨响，古矛直接从中间断开。
　　被俱灭一拳轰成两截。
　　深红眼里一下露出惧色，抓紧半截矛杆迅速后撤。
　　然而俱灭却不想放过他！
　　拳头上黑气迅速窜成一条长蛇，极速朝前蹿出。
　　“轰！！”
　　深红躲闪不急，眼看就要被黑色长蛇全数击中！
　　就在这时候。
　　他整个庞大的红色身躯猛的一震，红色的物质快速分散，露出了诸界吞噬者的黑色本体。
　　“砰！！”
　　黑色长蛇实打实的击在诸界吞噬者身上。
　　硬生生把他的胸口打穿，露出了一个血淋淋的大洞。
　　深红用诸界吞噬者的身体扛了这要命的一击。
　　抗完之后红色的物质迅速复原，重新覆盖上去。
　　再依靠诸界吞噬者的吞噬之力去吸收那些残留在身体里的死气。
　　紧接着身影一闪就从俱灭的手里逃脱了出去。
　　重新和跑回来的血肉之神站到一起。
　　组成了一条阵线！
　　利益面前，临时组成的同盟战线迅速分崩离析。
　　你死我活争的异常凶残。
　　此时正在被放逐之地边缘没插手的陆云也坐不住了。
　　前面这人从自己脑海中的门里走出来。
　　在场的只要不是瞎子。
　　都看的出来创世之力与他有关，与他有关的话就是与自己有关。
　　这种A=B=C既A=C的逻辑，陆云是最清楚不过的。
　　既然是自己的东西，怎么能让别人薅羊毛！
　　陆云身影一闪就朝那个残影冲了过去。
　　“喂！”
　　“未来的我！”
　　“你快阻止他们，别让他们把我的好东西抢走了。”
　　陆云这一喊，站在前面那个残影直接转过头。
　　两张一模一样的脸变成了面对着面。
　　“放心，别说他们，就算是耶和华。”
　　“他也抢不走。”
　　“这是我留给你的力量，只属于你一个人的力量。”
　　“另外！”
　　“我不是未来的你！”
　　“你。”
　　“才是来自于未来的我！”
　　残影说完伸手随意一指。
　　“嘭！！”
　　沉浸在瀑布里吸收了无数创世原力的全死之袋轰然炸碎！
　　“噗！！”
　　俱灭一口鲜血猛的吐出，整个人站立不稳。
　　旁边的劫灭眼神骇然至极，匆忙扶住。
　　兄弟俩落魄的神色，与之前的无比风光形成了鲜明的对比。
　　残影轻松弄碎了全死之袋，再随手一挥。
　　所有的创世原力凝聚成一股，没有丝毫停留就直接落下去。
　　不过不是落向他自己，而是灌入冲过来陆云的身体里。
　　“轰！！”
　　陆云身上瞬间爆发出一股无与伦比的威压，震的整个大宇宙残存生灵的灵魂全在颤抖。
　　头顶的小花在创世原力的威压之下。
　　花心更是直接被压开！
　　把吸进去的Pangloss、破碎、玛丽全被倒了出来之后。
　　三片花瓣极速摇曳，飞快的就长出了最后一片大花瓣。
　　整朵花在一瞬间就变得熠熠生辉。
　　散发出五彩斑斓的绚烂色彩，像大花一样缓缓旋转！
　　与此同时，大宇宙的某一处，大花的身影由实转虚。
　　像是完成了某种使命一般，最终旋转、旋转……
　　就淡化成了虚无，消失在宇宙深处。
　　陆云的内心也在这一瞬间生出了一种熟悉的感觉。
　　就好像回到了幻界一样！
　　只要念头一起，这个大宇宙无论哪一个角落。
　　所有的情况都瞬间了然于胸。
　　陆云脑袋里嗡的一声巨响，整个思绪轰然炸开！
　　一个之前想都不敢想的念头冒了出来。
　　“过去的我。”
　　“就是这个大宇宙的创世神性！”
　　“这怎么可能！”


第652章 内幕
　　陆云为了验证心中的想法。
　　神念一起，迅速把心思放在紫星上。
　　却突然发现这种感觉消失了！
　　而且不止是紫星。
　　整个大宇宙中还有生命的那几个星球都一样！
　　那些地方在脑海中成为了一块块空白区域！
　　陆云念头一转，立即就明白过来了这是怎么一回事。
　　刚刚创世原力席卷整个大宇宙。
　　却唯独在那几个星球上受到了至高神性的阻拦。
　　并没有把上面的创世原力提取出来！
　　也正是因为这样。
　　那些星球上的生命才得以保存。
　　陆云这边在争分夺秒的消化刚获得的讯息。
　　那边的耶和华却气定神闲，一张脸上透露出不屑。
　　他的一只巨手伸出，将面前冷漠的耶和华往后一拉。
　　直接就拉进了他庞大的身体里，两个耶和华也迅速融为了一体。
　　然后抬头看了一眼残影。
　　“亿万年过去了，好久不见啊。”
　　“老对手！”
　　耶和华看似是在问候，话里却带着明显的刺。
　　露出了明显的不甘！
　　残影转过身，嘴里发出一声轻哼。
　　“那可不！”
　　“要不是你这么积极。”
　　“弄出个傀儡在我的世界里搞三搞四。”
　　“你这句好久不见都还得再过些日子才能对我说出口。”
　　俩个宿敌多年未见，这一见面就是互相挖苦。
　　他们之所以没有立即动手，不是因为他们俩感情深厚。
　　想拉拉家常再打。
　　而是因为双方都还有最后的准备工作没有做完。
　　耶和华站在那里一动不动。
　　是因为后背还在吸收从破碎宇宙裂缝中溢出来的创世原力。
　　残影一动不动，却是在等待陆云。
　　“你输定了！”
　　耶和华利用决战前的空隙时间，继续飙起了垃圾话。
　　“你上次就输的很惨烈。”
　　“就算你费心费力的把我放逐出这个大宇宙。”
　　“又以自身为代价把整个大宇宙的时间回流。”
　　“还煞费心机的弄出无数个平行宇宙来干扰我的视线。”
　　“可结果又能怎么样！”
　　“你掩藏在每一个平行宇宙中的陆云分身都被我杀了。”
　　“没有一个能成长的起来。”
　　“现在你就剩这么一个独苗苗。”
　　“我只要再灭了他，以你现在这苟延残喘的样子。”
　　“你拿什么来阻挡我？”
　　耶和华的话里隐藏的信息量多到爆炸。
　　无论是陆云这一边的几个人，还是俱灭两兄弟。
　　亦或者深红和血肉。
　　每一个至高神性心里都掀起了巨大的波澜！
　　“两股创世原力！”
　　“两个不全的创世神性！”
　　“时间倒流！”
　　“平行宇宙的来源！”
　　遮盖在他们脑袋中无数年的迷雾终于在这一刻被一扫而开！
　　一股股绝望从他们心底升起！
　　残影对于耶和华揭伤疤揭短的行为表现得无动于衷，面不改色。
　　“这不是还剩一个吗！”
　　“你先打倒这一个。”
　　“再去庆祝你成为唯一的创世神性吧！”
　　陆云在这段时间里一直在拼命吸收灌进来的创世原力。
　　同时听着他们的垃圾话，脑袋里面也刮起了一股剧烈的风暴。
　　难道说自己从穿越到这个世界开始，甚至是穿越之前的存在。
　　所经历的一切都不是偶然！
　　这一切早就被布局，就是为了等待今天的这一刻！
　　陆云内心也掀起了巨大的波澜！
　　然而下一刻，随着被吸收进来的创世原力越来越多。
　　这场波澜迅速升级成了一场海啸！
　　统妹毫无征兆的从脑海里跳了出来！
　　她居然也在吸收创世原力！
　　并且随着原力的灌入，她的身体。
　　居然在一点点实体化！！
　　从最先露出的脚丫子开始，接着是细嫩修长的小腿。
　　再然后一路向上，
　　从雪白的大腿，挺翘的臀部再到纤细的腰肢。
　　无一例外全是黄金比例！
　　看着这匪夷所思的一幕，陆云眼珠子都要瞪出来了。
　　这什么情况！！
　　统妹也要变成真人了吗！！
　　统妹看着一直盯着她看的陆云，顿时就有些不满。
　　“呸！”
　　“色坯头子看什么看，还不快点去干正事！”
　　“干完了我让你看个够！”
　　统妹有了创世原力就是不一样，说话都底气十足了许多。
　　已经有点大姐大的风范。
　　陆云被统妹提醒，迅速瞥了一眼耶和华。
　　发现他身后的宇宙裂缝已经开始缩小。
　　眼看着就快要合上，这是他要吸收完了了预兆！！
　　陆云抬头看了看自己头顶，还剩下最后一些！
　　不行！
　　必须得抢在他前面才行！！
　　陆云加足了马力，和耶和华来了一场时间的赛跑！
　　这边两个大佬在拼命的憋大招。
　　那边俱灭两兄弟和深红血肉等人的脸色越来越难看！
　　他们本来以为自己会是这场争夺战的绝对主角。
　　搞到现在才发现。
　　他们居然变成了完全不起眼的配角。
　　最可怕的是再这么下去，他们说不定会被当成炮灰。
　　没有人会想成为炮灰。
　　已经是至高神性的他们更不想。
　　他们现在唯一的愿望就是这两个拿到了创世原力的人互相拼个你死我活。
　　他们可以过来捡现成的！
　　俱灭不甘心的了一眼那念念不忘的创世原力。
　　拉着劫灭就跑！
　　事已至此，深红和血肉也算是看明白了。
　　这创世原力没有他们的份！
　　俩人互视一眼，也一起开始逃窜！
　　耶和华轻蔑的看了他们背影一眼，一声轻哼响彻整个被放逐者之地。
　　“这时候才想跑，迟了！”
　　“都留下来吧！”
　　耶和华话音一落。
　　整个被放逐者之地都笼罩在一股肃杀的力量之中。
　　四个逃跑的至高神性惊恐的发现他们的身躯如同深陷泥潭。
　　别说逃出去，就连动都动不了！
　　只能眼睁睁的看着他们两个蓄完了大招！
　　毁灭时刻，来临！


第653章 实体的统妹
　　轰！！”
　　一声巨响。
　　耶和华率先吸收完宇宙裂缝中残存的创世原力。
　　所有的裂缝在一瞬间合上。
　　耶和华一步跨出，正式从被放逐的大宇宙外回归！
　　“哈哈哈！！”
　　“多少年了！”
　　“我终于又回来了！”
　　耶和华仰天长啸，棕色的头发和胡须上下翻飞。
　　啸的一众至高神性内心发毛，开始更加拼命的挣扎。
　　耶和华看了一眼还在拼命吸收的陆云。
　　不想给一丝机会。
　　身影一闪裹着创世原力就发动了雷霆一击！
　　“轰隆隆！！”
　　耶和华手一伸，一只恐怖的大手在空中岿然成形。
　　数不清的恐怖雷电环绕着一股奇特的规则之力。
　　带着磨灭万物的气势抹杀下来！
　　残影眼睛一眯，站在风声烈烈的下方岿然不动。
　　“这么多年过去，你还是那么的不要脸。”
　　“连和我公平一战的自信都没有。”
　　“上一次我输了，可我不是输给你，是输给我自己。”
　　“我太正直了，让你钻了空子。”
　　“这一次。”
　　残影看了一眼陆云，严肃的脸上露出了一摸笑容。
　　“难说了……”
　　残影一说完，转身再次面对耶和华。
　　身上的气势陡然一变，一圈又一圈的气浪从身上爆发。
　　浑身由内而外散发出无可匹敌的气息。
　　右手一伸，一把由创世原力形成创世之刃出现在他手里。
　　刃身发着璀璨耀眼的光芒。
　　残影完全不顾及如泰山压顶一样的大手。
　　左手温柔的从创世之刃上面抚摸过去。
　　“老伙计，多少年了，你我再战一次。”
　　“剩下的，就交给他们吧。”
　　战歌起，响鼓雷！
　　残影右手一划，刃尖朝下，持刃矗立天地之间。
　　那一往无前无所畏惧，屹立在世界尽头的背影。
　　看得陆云心潮彭拜，Pangloss热血沸腾！
　　破碎踉踉跄跄重新站起来。
　　玛丽阿姨掩面恸哭，泪流满面。
　　她记起来了。
　　她什么都记起来了。
　　那个把她从地狱边缘拉回来的身影。
　　那个对她说还有重要的事要去做的声音。
　　不是耶和华！
　　是他！
　　是面前的这个背影！
　　然而众人看残影越是如此，越透露出一股决绝。
　　心里都生出一种不好的预感。
　　“你回来！！”
　　“我就快好了，让我来！！”
　　陆云再也无法嬉笑怒骂，一声大吼，声音响彻天地。
　　残影头也不回，抓着创世之刃一看头顶。
　　猛的一剑挥出。
　　这一剑，天地失色，日月无光，整个大宇宙都暗淡了三分。
　　时间仿佛在这一刻静止了。
　　刹那以后，天塌地陷！
　　耶和华庞大无比的巨手在宇宙中轰然炸裂，分崩离析。
　　于此同时，一道嘹亮的声音响彻整个被放逐之地。
　　“陆云。”
　　“我只保留了替你出手一击的能力。”
　　“接下来的路，就得靠你自己走下去。”
　　“记住。”
　　“别让你看到的悲剧再一次重演。”
　　“照顾好大爷、亚伯、敖天他们。”
　　“照顾好统妹。”
　　“照顾好六六……”
　　残影的身影在漫天的碎块中，一点点虚化暗淡。
　　最终消失在虚空中。
　　陆云脑海里。
　　拼命吸收创世原力的统妹一瞬间就充到了顶峰。
　　整个人完全实体化！
　　浑身七彩的光芒暴涨，各种圣洁的力量环绕。
　　就算身上穿的还是陆云定制的女仆装。
　　腿上还穿着黑丝。
　　也无法掩盖她身上无比高贵的气息。
　　让人看了自行惭秽。
　　感受到残影从天地间消失。
　　完全实体化的统妹焦急如焚，一下就从陆云脑海里冲了出来。
　　冲进了现实中。
　　对着那个虚影发出一声撕心裂肺的娇嫩呐喊；
　　“陆神！！”
　　“不要走！！”
　　“轰！！”
　　吼声所至。
　　耶和华在被放逐之地弄出来的困局寸寸破裂！！
　　俱灭、深红等人更是被震的连连吐血。
　　骇的差点魂飞魄散。
　　这是什么女人，怎么会有这么恐怖的实力！
　　就连耶和华看向统妹的时候也是眼窝火热。
　　“创世原灵！！”
　　“你的创世原力居然诞生出了创世原灵！”
　　“给我！！”
　　耶和华再也无法镇定。
　　庞大的身躯极速穿越虚空就要过来抢夺。
　　就在这个时候。
　　“嘣！！”
　　另外一股让整个大宇宙颤粟的威力陡然爆发！
　　一道威严无比的声音响彻整个大宇宙！
　　“你在想屁吃！”
　　陆云脚步一迈。
　　化成一尊无可匹敌的身影矗立在天地间。
　　仿佛刚刚的残影重现。
　　“你这个糟老头子，又老又丑，还想抢我！”
　　“呸！”
　　“你看看你哪点比得上我家陆神！”
　　统妹口吐完芬芳，俏丽的身影一闪，重新回到陆云体内。
　　下一刻……
　　她直接把残影遗留的记忆全部解封。
　　陆云在刹那间就了解了整个事情的来龙去脉。
　　“耶和华！！”
　　陆云一声怒吼。
　　俱灭兄弟、深红、血肉被吼声震到直接飙血！
　　“走啊！”
　　俱灭拉着吓傻了的劫灭，趁着这个机会就开跑。
　　深红和血肉也被他们俩的恐怖力量吓得心肝儿乱颤。
　　如果早知道会是陪这种级别的大佬玩。
　　他们一个宁可永远待在笼子里，一个宁可永远不过来。
　　也不想来趟这趟浑水。
　　四个主宰一方的至高神性，此时内心全都惶惶不可终日。
　　如丧家之犬一样疯狂逃窜。
　　“想走！”
　　耶和华随手抓着耶和华的金色法杖就甩了出去。
　　“扑哧！！”
　　金色法杖威力大增，速度快到让他们根本就没办法阻拦。
　　毫无意外的就直接打穿了深红和血肉。
　　把他俩串成了串。
　　“啊！！”
　　俩人同时发出凄厉的惨叫，奋力挣扎。
　　却只能眼睁睁的看着自己身躯在金色法杖的光芒之下极速缩小。
　　“不！！”
　　“救我！！”
　　“陆云，救我！！”
　　深红和血肉吓破了胆，连说话都变得语无伦次。
　　看着死亡在即，他们什么也顾不上了。
　　居然临时抱佛脚，开口求起了陆云。
　　然而陆云是谁，像这种见死不救的事。
　　看看就好。
　　“啊！！”
　　“你好狠……”
　　深红之王发出绝望的呐喊。
　　随后庞大的身躯和血肉就一起被金色法杖吸了个精光。
　　“还有你们！”
　　耶和华杀了这两个。
　　又看了一眼已经逃到了被放逐之地边缘的死神俩兄弟。
　　控制着金色法杖又飞了过去。


第654章 欠的人情
　　就算已经是至高神性的巅峰。
　　俱灭、劫灭在被金色法杖锁定的一瞬间。
　　浑身肝胆俱裂。
　　“大哥！”
　　“我们走不掉了！”
　　劫灭心如死灰，内心蹿出来的无力感让他直接放弃了挣扎！
　　“你在说什么！”
　　“走不掉也得走！”
　　俱灭一声大吼，浑身数不清的死气缠绕。
　　拉着他继续狂奔。
　　“咻！！”
　　金色法杖极速穿过虚空，向着两兄弟就杀了过去。
　　“陆云！”
　　俱灭在最危机的关头，突然想起了一件事。
　　立即对着陆云大喊。
　　“你欠我们一个人情！”
　　“救救我们！”
　　陆云手插口袋，谁都不爱。
　　一挥手甩出一团创世原力包裹在破碎三人身上。
　　顷刻间就治愈了他们的伤势，然后才淡定的看向这两个死神。
　　“我欠你们人情，开什么宇宙玩笑。”
　　俱灭感受着金色法杖上那股毁天灭地的威压正在极速降临。
　　立即大喊。
　　“你曾向天地要一个死人的灵魂回去。”
　　“天地没给你。”
　　“是我们给的！”
　　陆云眉头一皱，脑袋里一下回想起来当初血肉灭世的时候。
　　自己确实和天地做了个交易。
　　想用一个人情换回一个死去的灵魂，结果成了。
　　陆云看了一眼金色法杖，就快要杀向俩人。
　　大手伸出随意一拍。
　　“轰！！”
　　一股规则之力弥漫而出，直接和金色法杖发生了碰撞。
　　巨大的威力直接把金色法杖给撞飞了出去。
　　俱灭和劫灭两个死神和「死神」擦肩而过。
　　全都心有余悸。
　　他们怎么也想不到当时随意打闹的一个举动。
　　会在这个时候捡回来两条命。
　　“谢谢！”
　　俱灭扶着受伤的劫灭，向着陆云低下了高傲的头颅。
　　“走吧。”
　　“两清了。”
　　陆云一甩手，放让他们离开。
　　俱灭不敢在这里有任何逗留，拉着劫灭就往宇宙深处跑。
　　“哼！”
　　远处的耶和华看着陆云施以援手。
　　发出一声冷笑。
　　“你们跑不掉的。”
　　耶和华手指一挥。
　　被撞飞的金色的法杖突然消失在宇宙中。
　　再出现的时候，法杖里面现出一个人影。
　　正是之前的耶和华！
　　“嗖！！”
　　面无表情的耶和华抓着金色法杖像一道流星。
　　毫无预兆的就突袭过去。
　　“砰！！”
　　金色法杖直接洞穿了反应不及的劫灭。
　　“噗！！”
　　劫灭一口鲜血吐出，全喷在俱灭脸上。
　　“二弟！！”
　　“耶和华！！”
　　俱灭眼眶都红了，发出整天的怒吼。
　　“大哥！”
　　“快走！”
　　劫灭深知被金色法杖击中难逃一死。
　　一把就将搀扶他的俱灭推开。
　　“咻！！”
　　金色法杖从他身体里穿插而过，打出一个冒血的大洞。
　　又杀向俱灭。
　　“耶和华！”
　　“我跟你拼了！”
　　俱灭此时已经是头发怒的狮子，不管不顾的就要冲上去死拼。
　　劫灭满口鲜血，伸出双手一把握出金色法杖。
　　死死拖着就不放开。
　　“大哥！”
　　“快走！”
　　“我们打不过的，算兄弟求你了！”
　　金色法杖上的创世原力异常凶猛。
　　没两下就把劫灭吞噬了一半。
　　“走吧！”
　　“你救不了的。”
　　“别做无畏的牺牲。”
　　陆云一只大手迅速穿越宇宙空间去拦截。
　　俱灭眼眶含泪，心里如刀割般的难受。
　　他现在最后悔的一件事，就是不该让耶和华进深渊。
　　不该听信他的鬼话！
　　“大哥！！”
　　“走啊！！”
　　劫灭干枯的像一个七老八十的老人。
　　浑身的精血几乎被抽干，却还在喊着让大哥走。
　　这番兄弟情义，陆云看了都有点敬佩。
　　俱灭红着眼睛看了兄弟最后一眼。
　　终于狠下心操控者滚滚死气远去。
　　“碍事的东西！！”
　　耶和华看着至死都在抓着金色法杖的劫灭。
　　一声怒吼，金色法杖上的创世原力爆开。
　　劫灭干的如同枯枝一样的身体猛的炸裂。
　　瞬间灰飞烟灭。
　　陆云见识到了这个耶和华的阴险跟歹毒。
　　不敢掉以轻心用真身过去阻拦，怕他对破碎他们三个动手。
　　伸出去的大手对着金色法杖一握。
　　想要彻底摧毁这个玩意。
　　然而大耶和华似乎料到了陆云的举动。
　　随手一挥。
　　面无表情的耶和华身后居然出现了属于深红之王的木门。
　　他抓着金色法杖走了进去，随即就消失在陆云眼前。
　　“你猜猜看。”
　　“我把他送去了哪里？”
　　大耶和华现出了一脸的得意之色。
　　陆云看着他那讨打的样子，就知道他是故意的。
　　他除了去祸害紫星，借此扰乱自己的心态。
　　还能干出什么其他好事。
　　陆云回都懒得回答他。
　　随手挥出三团创世原力的光球包裹住破碎、玛丽和Pangloss三人。
　　“紫星就交给你们了。”
　　“我会在这里打的他爹妈都认不出来。”
　　“拜托！”
　　陆云手指一挥。
　　三团创世光球以无与伦比的速度划过宇宙苍穹。
　　极速射向紫星！
　　陆云送走了他们，目光一瞥耶和华。
　　“来吧！”
　　“你我之间的宿怨，也是时候做个了结。”
　　耶和华听见了陆云刚刚说的话，露出了满脸的不屑。
　　“你知道你上一次输的有多惨吗？”
　　“你所有的亲人，朋友。”
　　“全是我让他们慢慢的死在你面前。”
　　“要不是你拿了一整个宇宙之心作为代价！”
　　“操控时间倒流，把我放逐出去。”
　　“我早已经是这片天地唯一的创世神性。”
　　“今天！”
　　“我就把你欠我的，通通要回来！！”
　　陆云脸色十分的平静，伸出十根手指。
　　一个关节一个关节的摁响。
　　“你说的这些我都已经知道。”
　　“但你知道水晶还剩一丝血没推掉的时候。”
　　“会发生什么吗？”
　　耶和华一直在大宇宙外飘荡，别说玩电子游戏。
　　连个五子棋都没人陪他玩，他知道个鬼。
　　“什么水晶，什么丝血，我不知道你在说什么。”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“没关系！”
　　“现在不知道没关系。”
　　“等会儿你挨揍的时候，会叫就行了。”
　　“最好是叫大点声，我听了舒服。”
　　陆云身影一闪，气势骇人的杀了上去。


第655章 杀向紫星
　　紫星上空。
　　饕餮兔坐在傻狍子背上，正聚精会神的望来望去。
　　他们俩一个从左向右看，一个从右向左看。
　　当两个憨憨的视线聚焦于中间的一点。
　　就看到了一扇木门突兀的出现。
　　“还来！”
　　“饕餮兔殿下，我可以动手吗？”
　　傻狍子已经被这木门搞烦了，迫不及待的就要把它变成氢气。
　　“等他出来。”
　　“我们一起灭了他。”
　　饕餮兔这回十分的机智，还知道玩出其不意。
　　然而两个憨憨完全不知道危险已经降临。
　　“轰！”
　　木门从里面直接撞开，面无表情的耶和华手持金色法杖。
　　昂首阔步走了出来。
　　“吖！”
　　“去死吧！”
　　饕餮兔变成了一只巨大的兔子，张开大嘴骑着牡鹿从天而降。
　　大有一口就要将耶和华吞掉的势头。
　　“哼！”
　　“不知死活的东西。”
　　“我成全你们！”
　　耶和华这一次不闪不避，眼皮一抬。
　　直接举起了手里的金色法杖朝着二人冲了过去。
　　饕餮兔和傻狍子才冲到面前。
　　内心立马就生出一股心惊肉跳的感觉。
　　“轰！！”
　　傻狍子二话不说就一发转化氢气的能量射出去。
　　然后在空中来了个急停，驮着饕餮兔就往反方向跑。
　　“现在才想起来跑！”
　　“晚了！”
　　耶和华手里的金色法杖脱手而出。
　　笔直的撞上傻狍子的能量，直接就给吸收了。
　　然后没有丝毫停留，像一道流星朝着二人极速射过去。
　　“吖！”
　　“他怎么突然这里厉害。”
　　“快跑吖！”
　　饕餮兔也察觉到不对劲，立马收起了大嘴巴。
　　重新变回少女催促傻狍子快跑。
　　两个憨憨连跑起来的姿势都特别具有喜感。
　　一般人看了都不忍下手。
　　然而耶和华冷血无情，操纵金色法杖一个加速。
　　眼看着就要将俩个小可爱洞穿。
　　“啊！”
　　“我的妈咪吖……”
　　饕餮兔回头一看，吓得连妈都喊出来了。
　　就在这危险至极的时候，三道流光从天边极速驶来！
　　其中一道速度最快，直接一个空间跃迁。
　　闪到了金色法杖前面。
　　“轰！！”
　　Pangloss身上包裹着创世原力，狠狠的撞上金色法杖。
　　金色法杖又一次被撞飞。
　　破碎之神和中山玛丽迎头赶上，他们身上也裹着创世原力。
　　快速就把耶和华给包围了起来。
　　饕餮兔在危险关头获救，心里松了一口气。
　　为了掩饰她刚刚的慌乱，直接哼起了自编自写的歌。
　　“真呀嘛真漂亮！”
　　耶和华一招没得手，冷冷的看了三人一眼。
　　“怎么着，想人多欺负人少啊！”
　　“你们还不够格！”
　　耶和华手一挥，金色法杖在空中调转方向。
　　轻松就戳破了饕餮兔的防护罩，落入了紫星。
　　“我去拦截它！”
　　玛丽阿姨身影一闪，跟了过去。
　　饕餮兔一看自己不是耶和华的对手。
　　本来也想跟着玛丽阿姨下去。
　　但一想到陆云交代她的是守住紫星上空。
　　她又停下了脚步，守不住，也得守！
　　此时此刻，大宇宙深处。
　　那几个有至高神性守护的生命星球全都变成了满目疮痍。
　　所有的生灵全被屠戮，数个守护的至高神性身死道消。
　　留存在那些星球上的创世原力几乎全被人取走。
　　不同的宇宙位面，两个黑衣身上带着不同程度的伤。
　　但好在他们也抢到了一点点创世原力里。
　　最后望了一眼残破的星球，身影一闪。
　　消失在茫茫宇宙中，火速朝着紫星位面而来。
　　金色法杖落入紫星，顿时就发出耀眼至极的光芒。
　　看起来比太阳还要璀璨。
　　“你想干什么！”
　　玛丽阿姨一声大吼，一双大手裹着创世原力飞出去。
　　一左一右迅速合拢，想把金色法杖控制在手掌心。
　　她不敢在这里和它硬碰硬，怕一下就把整个紫星给碰没了！
　　玛丽阿姨小心翼翼，金色法杖却是有恃无恐。
　　它身体一旋一转，快速从玛丽阿姨的大手里面逃了出去。
　　“轰！！”
　　一股特殊的能量从它杖身上爆发。
　　“噶噶……”
　　天地间似乎察觉到这股能量的扩散。
　　已经关上消失伊甸园大门再一次浮现而出。
　　上千米高的大门重新打开。
　　一脸冷漠的守门人握着光剑从里面大步踏了出来。
　　“咻！！”
　　金色法杖一闪飞了过去，直接悬挂在伊甸园门口。
　　垂下一道道金色的光辉！
　　守门人被这光辉一照，体内的气息疯狂暴涨。
　　“轰！！”
　　一股绝强的气息猛的爆发，震的整个紫星的生灵全都震颤不已！
　　又一个至高神性诞生！
　　守门人手持金色光剑，双眸间金光爆闪。
　　“咻！！”
　　金色法杖造就出一个至高神性还不止。
　　又飞出一股创世原力包裹在他身上。
　　让守门人变得更加气势骇人，无可匹敌！
　　“这个世界，是我的了！”
　　守门人一声怒吼，天下四野皆惊！
　　他手持金色光剑一步踏出光辉范围。
　　对着冲过来的玛丽阿姨就是一剑！
　　“轰隆隆！！”
　　骇人的剑势爆发，席卷挡在他前面的一切障碍。
　　玛丽阿姨双手一举，毫无犹豫的就把他的剑势全部打到了天上。
　　身影一闪就要冲过去。
　　“轰！！”
　　金色法杖又是一个大爆发，一下就将光辉的范围扩大数倍。
　　无数的天使从门里涌出来，被金色的光辉一照。
　　身后的翅膀迅速生长。
　　两翅变四翅，四翅变六翅！！
　　金色法杖化身为神级加工厂，瞬间就造就出了大量的神级天使！
　　看起来十分的恐怖骇人！
　　不远处的半空中，敖天庞大的身躯铺开。
　　上面站着亚伯、鸢尾、布莱特和众多SCP。
　　大爷和打火机飞在旁边。
　　看到这种情况，众人心里全都蒙上了一层阴影。
　　先别说那个成为了至高神性的守门员。
　　光是这么多神级天使，这仗还怎么打！
　　金色法杖弄完了这一切，留下守门人对付玛丽阿姨。
　　身影一闪就朝着宇宙高空中飞了上去。
　　这下弄的玛丽阿姨十分纠结。
　　走也不是，不走也不是，完全不知道怎么办才好！
　　“杀！！”
　　金色六翼天使们翅膀一扇，杀向了紫星大地！


第656章 又一个至高神性
　　下一刻，整个紫星大地处处成了战场。
　　无数的金色火焰与导弹在空中爆炸！
　　神力与科技的产物对轰，一朵朵蘑菇云高耸入云！
　　代表着这个文明最后的倔强。
　　这最后的一刻。
　　由GOC带领的抵抗者，连合破碎之神教会、地平线等等组织。
　　成了所有人类最后的希望之光，带领着人类以科技的力量。
　　对抗神明！
　　只可惜！
　　实力相距太远！
　　“屠杀！”
　　抵抗者组织在金色天使面前，完全成了一场单方面的被虐杀！
　　天空中数不清的战机燃烧着炽热的火球爆炸坠落。
　　带着一群年轻的孩子结束了他们的生命。
　　地上……
　　抵抗者组织倾尽全力打造的钢铁洪流。
　　在神级金色天使的末日审判之下。
　　烧成了惨烈的炼狱烘炉！
　　无数人发出哀嚎遍野的声音，却转瞬间就戛然而止。
　　人间空荡荡，地狱满冤魂！
　　距离伊甸园门外十公里。
　　黑衣陆云手持创世之刃，一个人挡住了数百只神级天使。
　　手里的创世之刃青光闪闪，过来一个杀一个！
　　杀到他们丢掉了高傲的自信，扔掉了天使的荣誉。
　　让他们彻底明白，神级与神级之间。
　　也存在这一道不可逾越的鸿沟！
　　在他身后。
　　亚伯站在敖天背上，望着扑过来的天使双目喷火。
　　强烈的怒火之下，心头无缘无故生出一股奇异的感觉。
　　下一刻！
　　“轰！！”
　　亚伯身上陡然爆发出一股极强的气势。
　　他都没有主动去开虚空裂缝。
　　一条比他人还大的虚空裂缝却突然从他背后打开。
　　“倏！”
　　一股无法抗拒的吸力从里面发出。
　　直接把他吸了进去。
　　“亚伯！！”
　　鸢尾一声大喊，也要跟进去，却被眼疾手快的Kondraki一把抓住。
　　“别进去！”
　　布莱特反应灵敏，当既意识到这是亚伯的机缘来了。
　　“鸢尾！”
　　“那是亚伯的虚空裂缝，不用担心他。”
　　“你进去要是干扰了他，万一得不偿失就麻烦了。”
　　鸢尾将信将疑，一脸担心的看着虚空裂缝。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　空了许久的虚空裂缝里突然涌出了大量的黑化肥！
　　疯狂的往亚伯身体里钻。
　　亚伯身上的暗红色符文在一刹那间亮到极致！
　　不仅如此。
　　一些之前从未出现过的晦涩铭文也大量的冒了出来。
　　看起来神光熠熠。
　　“啊！！”
　　邪神被四个神级天使围攻，一只血翅被一剑切断。
　　疼的他立即发出一声怒吼。
　　咬着牙把手里的红血丝猛的往前射出。
　　缠到了最近的一个神级天使身上。
　　“簌簌！！”
　　血丝一碰到他，立即就开始吸收他的生命精华。
　　那个神级天使反应也很快。
　　手里的光剑一挥，二话不说就切断了自己的一条手臂。
　　背后的六翼一扇快速逃了回去。
　　“想走！”
　　黑衣陆云身影一闪，青色的创世之刃猛地砍下来。
　　其他三个神级天使看他陷入了危险。
　　纷纷提剑赶过来救援。
　　“杀的就是你们！”
　　黑衣陆云手里的青色的创世之刃瞬间放大数倍。
　　改劈砍为横扫，淬不及防的就扫了出去。
　　“轰！！”
　　四个神级天使躲闪不及，全都被创世之刃拦腰扫中。
　　这么一来。
　　就无所谓轻伤重伤，反正都是致命伤。
　　四个神级天使成神还没有一个小时。
　　就「天妒英才」般溘然长逝！
　　这些神级天使都是从金色法杖的金色光辉里面走出来的。
　　轩辕剑砍在他们身上的威力还在，却无法抹除他们的意识。
　　不然黑衣就可以利用他们高傲的心理。
　　各个击破。
　　只可惜，他们不给机会了。
　　数百个神级天使见识到了黑衣的凶残。
　　他们不再一个个送死，全都聚在了一起。
　　对着黑衣陆云的方向凝聚了一个超大型的末日审判。
　　数百个神级天使的全力一击！
　　就算是神级巅峰的黑衣陆云，心里也没有底能不能接的下。
　　而且这种情况下。
　　所有的逃生之路都已经被他们锁死。
　　根本就无处可逃！
　　抗不了也只能硬抗！
　　黑衣陆云面色沉静，将浑身的力量提高到了极致。
　　玛丽阿姨一看到这边的情况，两只大手隔空伸了过来。
　　一道威严的女声响彻天地。
　　“以我之名，庇佑！”
　　玛丽阿姨一只威严赫赫的大手直接拍向发大招的神级天使群。
　　另外一只大手笼罩到了众人的头顶上方。
　　快速生成了一个保护罩，把下方的所有人员全部笼罩在里面。
　　“你的对手在这里！”
　　“别三心二意！”
　　守门人刚刚扬格升为至高神性，却对玛丽阿姨没有任何畏惧。
　　庞大的光剑一指就杀了过去。
　　就在这个时候。
　　已经冲出去的金色法杖又突然飞了回来。
　　顶住了玛丽阿姨拍向天使群的大手。
　　“轰！！”
　　另外一道金色气浪滚滚而来，也径直撞在了保护罩上。
　　“嘣呲！！”
　　玛丽被双面夹击，保护罩被光剑发出的气浪一砍直接破裂。
　　巨大的威力迸发之下，玛丽阿姨迅速抽回了手。
　　去截流撞向紫星的能量，她十分怕就此毁了紫星。
　　然而就在这个时候，整个紫星突然爆发出璀璨的光芒。
　　无数的符文闪耀，那些毁天灭地的力量落向大地。
　　震的紫星晃了晃，结果什么也没有震碎。
　　紫星完好如初！
　　玛丽阿姨一下惊讶莫名，紫星被人布了局！
　　“轰！！”
　　就在玛丽阿姨惊讶的时候。
　　神级天使群对着黑衣陆云发动了毁灭性的一击。
　　玛丽阿姨被他们俩阻拦，此时就算是救援也来不及了。
　　就在这个时候。
　　“嗵！！”
　　又是一道震颤天地的恐怖气息爆发。
　　这个世界还活着的普通生灵才站起来。
　　不得不又一次弯腰跪拜下去，迎接又一个新的至高神性诞生！
　　恐怖的气息一扩散出去。
　　虚空裂缝里迅速冲出来一个浑身布满暗黑色纹身的人影。
　　“死！”
　　亚伯手里抓着一把普普通通的黑色武器。
　　对着天使群所在位置一指。
　　那个位置瞬间就裂开一大片的虚空裂缝。
　　无数由黑化肥组成的武器铺天盖地的冒出来。
　　像个剑阵一样，转瞬间就戳死了一大堆神级天使！
　　“亚伯……”
　　看到这一幕，敖天背上的一群人全都目瞪口呆。
　　“他控制了整个虚空裂缝吗？”
　　张峰瞠目结舌的出声。
　　“不！”
　　布莱特眼神火热。
　　“他就是虚空裂缝！”


第657章 虚空裂缝代言人
　　此时的亚伯。
　　俨然成为了虚空裂缝在这个大宇宙的最佳形象代言人。
　　不仅能够随意的将虚空裂缝里面再生出来的黑化肥吸附到自己的纹身里。
　　开挂般的将能力提升到至高神性级别。
　　还解除了黑化肥不能离手的限制。
　　大大的提升了实战发挥的空间。
　　这么一来，亚伯除了自己不能生产黑化肥。
　　但作为黑化肥在这个大宇宙唯一的指定经销商。
　　他这个搬运工已经与虚空裂缝无异！
　　当然了，另外一个虚空「走私贩」的情况特殊。
　　不在这个讨论范围之内。
　　亚伯一出手，直接化解了神级天使群的这一波毁灭性的攻击。
　　数百个神级金色天使死的死，伤的伤。
　　看起来惨不忍睹。
　　只是他们的情况越惨，有人就越是开心。
　　疫医站在敖天背上踮着脚，伸长了脖子眼巴巴的望着。
　　看到内心躁动的时候，顾不上众人的目光。
　　当众拿起袖子擦了擦嘴，擦掉了要从嘴边流出来的口水。
　　面具在一旁同样看得火热，不仅没有取笑小天使。
　　反而情不自禁的发出了感慨。
　　“多好的肉体啊，随便捡一个出来都是神级！”
　　“神级啊！！”
　　“我要是有一个这样的身体，一辈子都不用换了。”
　　“到时候那些美女……”
　　面具嘴皮子利索无比，差点就把内心最真实的想法吐露了出来。
　　好在反应及时，迅速的闭上了嘴。
　　然后做贼心虚般转头四处看了看，。
　　发现周围的人注意力都放在前方。
　　没人仔细的听他瞎叨叨。
　　只有布莱特意味深长的看了他一眼。
　　同样叹了口气。
　　“哎！”
　　“只可惜我们俩就别想了，活的跟我们没什么关系。”
　　“就算抓过来了也控制不住。”
　　“不过那些死的倒是真的可惜，要是可以弄过来给小天使救死扶伤。”
　　“可就功德无量了！”
　　布莱特说者无心，鸢尾听者有意。
　　看到老公牛逼到不行，她就来了底气。
　　迅速拿出相机咔嚓就拍了一张照片。
　　双手伸进里面就明目张胆的去抢神级天使的尸体。
　　她的这个动作在神级生物面前几乎没什么伤害。
　　但侮辱性爆表！
　　还活着的数十个神级天使从没有受过这么大的屈辱。
　　满脸都写着不甘心。
　　手中的金色光剑一齐挥出，一股股灼热的气浪爆发。
　　威力骇人的末日审判迅速朝这边杀了过来。
　　“轰！！”
　　炽热的气浪划过鸢尾无形的大手。
　　轻松的就将大手击散，鸢尾手里的照片迅速粉碎成渣！
　　“找死！”
　　黑衣陆云眼神一冷，对几百个神级天使的合力一击心里没底。
　　几十个神级天使还怕你个球！
　　更何况后面已经有至高神性守护！
　　没了后顾之忧的黑衣陆云身影一闪就杀了上去。
　　“嘭！！”
　　黑衣陆云无所畏惧的一刀挥出。
　　一道庞大无比的青色能量和炽热的气浪迎面撞上。
　　顿时就像两股浪潮撞在了一起，发出惊天动地的响声。
　　碰撞过后，两股浪潮各自消散。
　　黑衣陆云身影一闪，继续进击！
　　“呼呼呼……”
　　青色创世之刃挥动的风声在神级天使之间来回穿梭。
　　“啊！！”
　　创世之刃每停留一下，就意味着一个神级天使倒下！
　　不是溅起一串血花就是飞起一瓢脑花。
　　异常凶残！
　　金色法杖里面有耶和华的自主意识。
　　一看到黑衣陆云在逞凶，杖身一转，瞬间金光万丈！
　　咻的一下杀了过来。
　　同样都是武器。
　　吞噬了三个至高神性并且有创世原力加持的金色法杖不知道比创世之刃强大了多少倍。
　　却不惜自降身份亲自来杀黑衣陆云。
　　这完全是一场超规格的降维打击！
　　“快退！”
　　亚伯虽然有了至高神性的实力，但是对上金色法杖都不敢掉以轻心。
　　当既就一声大吼，手里普普通通的黑色武器一指。
　　“豁豁豁！！”
　　仅剩的几十个神级天使脚下瞬间裂开一条庞大的虚空裂缝。
　　一股无法抗拒的吸力爆发，一下就把他们全吸了进去。
　　“啊！！”
　　金色的神级天使们一下发出惊恐的怒吼。
　　正想要报团挣扎。
　　然而下一刻。
　　“刷刷刷！！”
　　数不清的黑色武器狂暴无匹，铺天盖地的杀下去。
　　瞬间就把他们绞成了肉渣，一滴血水也没有从裂缝里面流出来。
　　全化成了「黑化肥」的化肥。
　　亚伯为了赶时间。
　　杀他们的速度就像峡谷的召唤师放大清兵。
　　直接把这堆神级天使当兵给补了！
　　做完了这一切，
　　亚伯迅速在黑衣陆云面前再开了一个虚空裂缝。
　　身影一闪就从裂缝里面现出身形，
　　拦在了黑衣陆云前面。
　　历史总是惊人的相似，最强者总是站在最前面。
　　就在不就之前。
　　守护众人的还是重新登神的黑衣陆云！
　　现在却成了威风凛凛的亚伯。
　　玛丽阿姨看着这个和陆云长的一模一样的人，
　　实力却连至高神性都不是，山寨版一样。
　　她不知道这是怎么一回事，但不管怎么说。
　　只要是耶和华的敌人，那就是自己的友军。
　　玛丽阿姨的有形大手比起鸢尾的无形大手。
　　那气势简直是一个天一个地。
　　她身影一闪撇开守门人，双手一伸也快速伸了过来帮忙。
　　守门人的天使军团又一次几乎全军覆没。
　　就剩几个独苗苗，气得浑身都在颤抖。
　　“这样杀我的人，很爽吗！”
　　守门人威严的声音响彻天地。
　　他也不再和玛丽阿姨纠缠，手中的光剑刹那间扩大数倍。
　　上面蕴含的创世原力流转，看起来流光溢彩，威力非凡。
　　气势汹涌的就朝敖天等人杀了过来！
　　他要进行同等的报复！
　　亚伯一看金色法杖再加守门人。
　　就算有那个女人的帮助，这一招也承受不起。
　　立即就回头，手里的黑色武器对着敖天一指。
　　一道巨大的虚空裂缝直接出现敖天面前。
　　“快撤！”
　　“都进去！”
　　敖天对兄弟百分百信任，看着守门人又一次来势汹汹。
　　龙尾一摆就带着背上的众人冲了进去。
　　打火机紧随其后。
　　邪神自知在这种场合之下，他已经失去了作用。
　　能不当累赘就算谢天谢地了，邪神血翅一扇。
　　也快速逃进了虚空裂缝里躲避。
　　所有的人都走了，就剩大爷还扑棱着翅膀傲娇的留在外面。
　　就算他智商高达一百八，也想不通自己是从哪一步没跟上。
　　被纹身男甩开一大截，
　　他怎么就变成至高神性了！


第658章 至高神性之刃
　　这不能怪大爷有这种想法。
　　大家本来都是一起摸鱼混日子，实力也是相差无几。
　　你来我往的落后不是太多。
　　作为天赋异禀的大爷心里还能接受。
　　觉得自己差的就是懒，每天就只喜欢泡澡吹泡泡。
　　落后点也不是很担心，认为只要稍微努点力就能追上。
　　结果突然之间。
　　和亚伯的差距一下就被拉开到无法测量的地步。
　　这大爷怎么能接受这个结果！
　　大爷立即就想到了陆云当初的特训。
　　只有不停在生死边缘疯狂的游荡，才能领悟死亡的真谛。
　　大爷扇着翅膀在裂缝面前晃悠，就是不进去。
　　看起来就是玩。
　　亚伯眉头一皱。
　　“大蜥蜴，你干嘛？”
　　大爷一听亚伯对自己的称呼，果然。
　　成了至高神性人都飘了。
　　之前危机时候还偶尔还学陆云喊两句大爷。
　　现在就是大蜥蜴了。
　　大爷卡姿兰大眼睛一瞥。
　　“你搞你自己的，别管我！”
　　“我也要找寻我自己的变强之路。”
　　亚伯一看这都什么时候了，守门人马上就要杀过来。
　　就这时候还找什么变强之路，找死路还差不多。
　　亚伯现在就等着他进去好把虚空裂缝关上躲避这一击。
　　甚至有必要的话，在他们俩那种恐怖的力量之下。
　　自己也得进去避一避风头，哪有时间跟他瞎胡闹。
　　“这不是开玩笑的，快进去，没时间了。”
　　亚伯不敢拿所有人的生命冒险，脸上露出了焦急的神色。
　　大爷大眼睛一瞪。
　　“生死由命，富贵在天，我说了你别管我！”
　　“快送他们走！”
　　大爷这么做不是傻。
　　守门人和金色法杖是什么样的实力他心里一清二楚。
　　但既然亚伯能力这种情况下成就至高神性。
　　他坚信自己也可以。
　　而要达成至高神性的前提，就得像陆云说的那样。
　　把生死置之度外才行。
　　亚伯一看这情况就知道大爷是较真了。
　　不忍看他去送死，当既就顾不了那么多。
　　直接在大爷旁边打开一个虚空裂缝。
　　“豁豁豁……”
　　大爷庞大的身躯被虚空裂缝里面的吸力一扯。
　　一下就把他给扯了进去。
　　这时候的大爷在亚伯面前完全没有反抗之力。
　　庞大的身躯奋力挣扎也挣脱不掉，立马急得大吼。
　　“纹身男，你断我至高神性之路。”
　　“我跟你没完！”
　　亚伯懒得理他这么多，被他骂两句总好过看着他去死。
　　亚伯把大爷一拉进去，迅速关闭了那边的虚空裂缝。
　　侧过头看了眼旁边的黑衣陆云。
　　“走！”
　　“我们也进去避一避！”
　　哪知道黑衣陆云也摇了摇头。
　　“我不用了，你进去吧！”
　　亚伯眉头一皱，想起了点什么，立即大吼。
　　“你们一个个是不是都中了陆云的毒！”
　　“他之前的特训确实有效，但是你们也得看看对手。”
　　“你看看这两个，至高神性在他们面前都不够看得。”
　　“轰！！”
　　亚伯的话才一说完，天空中就响起了一声巨响。
　　中山玛丽伸过来援助的大手和金色法杖撞上。
　　瞬间又释放出恐怖的能量！
　　“呼隆隆！！”
　　紫星上布置的神秘符文再一次光芒大作。
　　将所有散射出去的能量通通吸收！
　　只是周边的生物就没那么幸运了。
　　方圆千里之内，所有的生灵全部死绝。
　　响声过后，中山玛丽的大手被金色法杖击散。
　　法杖竭尽全力，没有任何停留，火速朝着亚伯杀了过来。
　　“快走！”
　　亚伯一看没时间了，正打算用对付大爷的方法对付他。
　　大敌当前。
　　黑衣陆云却手拿创世之刃，平静地看向天空。
　　然后伸出一根手指放在嘴边。
　　“嘘！”
　　“再等一下，他们来了！”
　　亚伯不知道他这是什么意思。
　　“他们来了？”
　　“谁来了？”
　　“敌人来了还差不多！”
　　“走！”
　　亚伯顾不那么多，直接就去拉他。
　　黑衣陆云身影极速一闪，迅速跑到了一边。
　　“相信我！”
　　“我接的住这一击！”
　　黑衣的话里带着足够的自信，看得亚伯都愣了神。
　　“哼！”
　　“就凭你也接的住我一击！”
　　“找死！”
　　“我成全你！”
　　守门人将亚伯这边的处境都看在眼里。
　　自己全力杀过去。
　　这帮人不仅不跑，还一个个磨磨唧唧。
　　这不是送死是什么。
　　“那你就来接我一击！！”
　　守门人把光剑锁定了在空中的黑衣陆云。
　　声势浩大的就杀到了他面前。
　　“你们都给我去死吧！！”
　　紫星上空的耶和华正在和破碎、Pangloss斗得难解难分。
　　他通过金色法杖感知到了下面的情况。
　　立即发出一声面无表情的怒吼。
　　在他看来，只要解决掉这几个不知死活的人。
　　那分布在紫星上起着决定性的创世原力。
　　就是他的了。
　　只要再得到了这部分的创世原力。
　　他们就能以压倒性的优势击杀掉陆云。
　　最终强势登顶创世神性，成为这个大宇宙唯一的主宰！
　　然而就在他把梦做的非常美好的时候，
　　宇宙深处突然有两颗流星划破天空，一个宇宙跃迁越过打斗的三人。
　　直接就击破饕餮兔的防护罩，闯入了紫星。
　　饕餮兔骑着傻狍子立即一声大喊。
　　“什么人！”
　　“追！”
　　两个小可爱调转身形，这回忘记了守星这件事。
　　迅速追了下去。
　　紫星下方，亚伯看着那把巨大的光剑铺天盖地的砍下来。
　　什么话也没说。
　　因为这时候说什么都没有用了，还不如省一点力气来打。
　　“啊！！”
　　亚伯一声大吼，调动起身体里全部的黑化肥。
　　瞬间化成一把千米高的黑色大剑！
　　对着流光溢彩的金色光剑砍了下去。
　　“没有创世原力，一切都是徒劳！”
　　“死！！”
　　“BOOMMMMM！！”
　　两把巨剑在空中相撞，瞬间发出天崩地裂缝巨响。
　　黑化肥组成的黑色巨剑金色光剑下存存碎裂。
　　金色光剑势不可挡。
　　“咻！！”
　　金色法杖一旋转，迅速杀向耗尽全力的亚伯。
　　“别想偷袭！！”
　　“以我之名，绝对防御！！”
　　中山玛丽如影随形，一双新的大手迅速庇佑在亚伯身上。
　　“没人能救你了！”
　　金色光剑快速劈向黑衣陆云。
　　“簌！”
　　两颗流星迅速从天而降，两个黑色的身影带着一小部分创世原力。
　　迅速射入创世之刃里面。
　　创世之刃上面的气势陡然一变。
　　刹那间就变成了至高神性之刃！
　　“没人能救你了！”
　　黑衣陆云眼神一冷，冷冷的挥出了一刀！


第659章 带回前线的消息
　　轰隆隆！！”
　　青色的气浪滚滚而上，带着骇人的气势撞上灼热的金色光剑。
　　“嘭！！”
　　天空再次发出一声巨响，金色光剑在一撞之下直接炸开。
　　化成无数的碎片扑向大地。
　　青色气浪虽然也有溃散，但反客为主，带着残影无可匹敌的斩杀过去。
　　“这怎么可能！！”
　　守门人嘴里发出怒吼，脸上露出惊恐的神色。
　　他不敢相信他会败在同一个人手里两次。
　　“呼呼呼！！”
　　青色气浪的速度飞快，一下就杀到了他的身前。
　　守门员刚刚冲杀的太猛了，没有留一点余地。
　　这会儿完全刹不住车。
　　只能眼睁睁的看着青色的气浪火速下压，结结实实的砍在他肩头。
　　“啊！！”
　　“你这该死的！！”
　　一声凄厉的喊声响彻天地，守门人身上的创世原力在第一时间汇聚到肩头，两股创世原力相撞。
　　“BOOMMMMM！！”
　　守门人没被一刀劈成两截，他身上的创世原力在最后关头护住了他。
　　尽管如此，却还是被撞的大口咳血！
　　守门人嘴唇猩红，双眼极其恶毒的看了黑衣陆云一眼。
　　庞大的身躯迅速后退，警惕的拉开了和黑衣陆云的距离。
　　就在他退开之后。
　　“BOOMMMM！！”
　　天地间又是一声巨响，然后又传出一声怒吼。
　　那是亚伯惨痛的声音。
　　亚伯身上没有创世原力，在和金色法杖的对抗中同样吃了大亏！
　　中山玛丽一个人挡不住威力全开的金色法杖。
　　大手又一次被打散！
　　金色法杖带着毁灭性的威势朝亚伯斩杀下来。
　　亚伯一看形势不对，身上所有的黑化肥全部浮现而出。
　　火速覆盖在体表形成了一件厚厚的黑色盔甲。
　　同时心念一起，人影一闪就溜进了虚空裂缝躲避。
　　亚伯做这一切已经足够快了，却没想到还是慢了半拍。
　　金色法杖一看亚伯要跑，法杖的前端咻的一下就蹿出一个人影。
　　浑身上下死气滚滚，抓着一把黑色的大镰刀面目表情的就砍了下去。
　　“咔嚓！！”
　　虚空裂缝在紧急关头合上。
　　却留下了一道飘零的血花和一条布满纹身的手臂。
　　虚空裂缝里面，没有时间和空间的概念。
　　到处只有黑化肥和无尽的虚无！
　　躲在黑化肥上面的众人看到连亚伯都受了这么重的伤。
　　纷纷涌了过来询问外面的战况。
　　鸢尾眼泪双流，看着亚伯断掉的左臂泣不成声。
　　想去抚摸又不敢，怕弄疼了他。
　　亚伯没时间和他们多说，现在自己进来了。
　　留在外面的女人和创世之刃就多了一分危险。
　　亚伯伸手对着虚空中一摸，就像是在虚空中抹出了一面镜子。
　　将外面的情况看得清清楚楚。
　　果不其然。
　　亚伯这一进来，金色法杖和劫灭就开始包夹中山玛丽。
　　就在这个时候。
　　“轰！！”
　　饕餮兔骑着傻狍子从天而降，对着金色法杖就是一发远程攻击。
　　“找死！！”
　　双眼呆滞的劫灭一脸面无表情，扛着大镰刀就杀了过去。
　　“敢骂我，看我不吞了你！”
　　饕餮兔双手叉腰，迅速变成一只巨大的饕餮兔本体。
　　张口巨嘴就要把劫灭给吞了！
　　“不好！！”
　　亚伯看着这个扛镰刀的身上不仅死气缭绕。
　　身上也有那种奇怪的力量，身影一闪就把虚空裂缝放在了饕餮兔旁边。
　　“快跑！”
　　亚伯一把将饕餮兔和傻狍子一起拉进了虚空裂缝里。
　　“尔等是谁，胆敢冒犯饕餮兔殿下。”
　　“我要把你们通通变成氢气！”
　　傻狍子忠心耿耿，张嘴就朝着众人怒吼。
　　“啪！！”
　　他念头还没起。
　　头上就被变回了少女的饕餮兔重重的拍了一下。
　　“说了多少次了，别瞎捣乱，这是友军！”
　　亚伯拉回了饕餮兔，身影一闪又从虚空裂缝里面跑了出去。
　　火速出现在中山玛丽身边。
　　中山玛丽虽然离开紫星很久了，但她曾经也是基金会的员工。
　　对亚伯的形象还是很了解。
　　看到亚伯断臂上还有死气缭绕，不断的侵蚀身体的生机。
　　“还挺得住吗？”中山玛丽关心的问。
　　“没事！”
　　亚伯现在是在硬抗，用身体里的黑化肥和入侵体内的死气做对抗。
　　中山玛丽身上倒是有创世原力，只是她没有分配权。
　　没办法分给亚伯。
　　“你知道陆云去哪儿了吗？”
　　亚伯问出了最关心的问题。
　　中山玛丽看着亚伯，想到了刚刚那一群陆云委托她照顾的人。
　　“他战斗在最危险的前面，挡住了最恐怖的存在。”
　　“这里不是个说话的地方，你叫上他。”
　　“我把事情的经过告诉你们！”
　　中山玛丽看着又冲过来的金色法杖没了灵魂般的劫灭。
　　深知这样打下去也不是个办法。
　　必须得让他们知道，然后联合所有可以用的上的力量才行！
　　亚伯心念一起，先把玛丽阿姨送进了虚空裂缝。
　　然后在黑衣陆云身边又开了一个。
　　黑衣本来是要血战到底，说什么也不会进去。
　　亚伯变聪明了，一句话就让他乖乖就范。
　　“快进来，有陆云的消息！”
　　黑衣身影一闪，毫不犹豫的跑了进去。
　　虚空裂缝里面，大爷看见不一样的黑衣陆云。
　　立即就惊呆了！
　　他身上发出的气势比起亚伯来都只高不低。
　　很明显他也成为了至高神性，而且是很厉害的至高神性！
　　果然啊！
　　留在外面锤炼的才有机会成为至高神性！
　　大爷立马发出了杀猪般的嚎叫声扑向亚伯。
　　“纹身男，你赔我至高神性。”
　　亚伯一看事情紧急，没时间和他瞎胡闹。
　　等他冲到面前的时候，仅剩的一只右手上布满了大量的黑化肥。
　　化成一只黑色大手的模样，轻松的就摁住了他的头。
　　把他摁在地上动弹不得，就剩大尾巴不停的摆来摆去；
　　惹得饕餮兔吞了好几口口水。
　　“大爷，你别闹了，她有陆云的消息。”
　　中山玛丽一看这么多人，说起来太费劲。
　　直接就一个神念传给他们，众人脑海中一下像放电影一样。
　　身临其境的感受到了被放逐之地发生的一切。


第660章 成神的343
　　紫星……
　　守门人和金色法杖打着打着就没了对手。
　　他们虽然也是至高神性，但找不到虚空裂缝的存在。
　　就算找到了也打不开。
　　守门人退回到伊甸园的门口，大手一挥。
　　立马又有大量的天使飞了出来。
　　金色法杖杖身一旋转，又从里面洒下一片金色的光辉。
　　继续改造这些天使！
　　改造结束，金色天使们翅膀一扇。
　　飞向紫星的各个角落，等待收割！
　　金色法杖猛的冲上万丈高空。
　　发出比太阳还璀璨的光芒，一瞬间就覆盖了大半个紫星。
　　它要趁着这会儿没人阻拦，快点去做它想做的事！
　　“啊！！”
　　无数还活着的人被光芒一照，全都发出了痛苦的哀嚎声。
　　现在的紫星。
　　整个抵抗者组织已经在第一波天使军团的屠杀中死伤殆尽。
　　基金会的人马在和GOC的对抗中也是死伤惨重。
　　存活下来的还在进行杀戮！
　　现在仅存的人类就是一只只感情丰富，情绪饱满的待宰羔羊。
　　他们的灵魂饱受折磨，散发出异常甜美的香气！
　　而金色法杖要做的，就是在这股情绪上再添一把火。
　　彻底崩坏这天纲伦理，在这些羔羊的灵魂上全都打上罪恶的标签，让他们永生永世都无法完成救赎！
　　金色法杖璀璨耀眼，发出的光芒却是无形的！
　　它亮在空中，却照到了紫星的每一个人类心上。
　　还停留在紫星上的潜意识被它所影响。
　　立即就改变了羔羊们被受虐的身份。
　　他们给了羔羊们一把无形的刀。
　　让他们愤怒的的去奸、淫、掳、掠那些和他们一样饱受灾难的人。
　　于是乎……
　　又一幕幕人间炼狱般的场景再现。
　　所有你能想到的人性罪恶，都有人在实施！
　　城市中布满了火光。
　　女人们被连番轮辱。
　　鲜血洒满了街道！
　　哭声在角落里回荡！
　　受害人成了施暴者！
　　下一刻！
　　施暴者又成为了受害人！
　　就在一切三纲五常，人性伦理都即将崩坏无法挽回的时候。
　　一颗颗小小的善念种子从每个人的心底长出了芽。
　　一个微弱的声音钻进了所有羔羊的脑海里。
　　并且不停的循环。
　　“放下屠刀！”
　　“拥抱苦难！”
　　“怜悯世人！”
　　“你我皆是拯救自己的神明！”
　　这个声音虽然小，但却像是一盏引路的明灯。
　　给了迷茫中的世人一点微弱的光亮。
　　紫星在这一刻似乎静止了。
　　片刻之后。
　　虎背熊腰的男人放下了手里的屠刀。
　　放过了地上被砍的鲜血淋漓奄奄一息的妻子。
　　某个城市破败的房间里。
　　饱经风霜的老人从妙龄少女洁白的身体上爬起来。
　　“对不起！”
　　老人说完面带愧疚的转身走出去，毫不犹豫的纵身一跃。
　　从十几层楼高的地方跳了下去。
　　“砰！！”
　　他脑袋开花，肝脑涂地。
　　老人一世清明，他放下了屠刀，放过了他人。
　　却放不过自己。
　　他用这样的方式，替自己的灵魂进行了赎罪。
　　少女拉着破碎的衣服勉强遮盖自己洁白的身体。
　　她喉咙嘶哑眼角全是泪，颤颤巍巍的走到阳台前。
　　用带血的小手擦了擦脸上的泪水，低头看了一眼下面那摊血红。
　　片刻之后。
　　又一个身影从阳台上跳了下去。
　　“砰！！”
　　又是一声沉闷的声响，少女香消玉殒。
　　打开门的房间里，一个年幼的小男孩早就没有了气息。
　　他脖子上的红色血手印，分外明显！
　　……
　　像这种已经发生的不幸没办法去阻拦。
　　幸运的是更多的暴行被扼杀在摇篮里。
　　不甘于被打上罪恶标签的羔羊发起了反抗。
　　所有人脑海中的善念种子开启了飞速的成长！
　　全力对抗潜意识带来的暴行。
　　没过多久。
　　所有的善念种子就变成了一个长头发灰胡子老头的形象。
　　形象越来越清晰，正是当初以身化万善念的343！
　　343将善念的根留在了所有人的脑海里。
　　其余的善念迅速往半空中的一个地方汇聚。
　　正是他当初自爆的地方！
　　只是现在，这里成为了双方大战的主战场。
　　伊甸园就在旁边！
　　白色光芒爆闪。
　　数不清的善念从紫星上的给个角落极速射来。
　　一眨眼就汇聚成了一个活生生的的343。
　　浑身沐浴着神圣的光辉。
　　他！成神了！
　　还在虚空裂缝里面的众人正好消化完脑袋里的小电影。
　　就又看到了这让人吃惊的一幕！
　　“老爷子也成神了！！”
　　布莱特惊讶的大喊出来。
　　然而就在他喊完的下一秒。
　　“咻！！”
　　一道金色的光芒从金色法杖里面极速射出。
　　带着呼呼的声音就射向了耶和华。
　　“不好！”
　　“老爷子有危险！”
　　亚伯心念一起，直接把虚空裂缝开在343身边。
　　火速就去拉他。
　　然而还是慢了一步。
　　“嘭！！”
　　一声巨响。
　　343才凝聚成的神体一瞬间就被金色光芒击的粉碎。
　　善念受损！
　　紫星上所有的生灵这一刻都有感觉。
　　心头全都被悲痛占据。
　　“不自量力。”
　　“一只小蝼蚁，也敢挡路。”
　　“死不足惜！”
　　紫星外太空，耶和华那面无表情，嘴里不痛不痒的丢出几句话。
　　亚伯没有救到老爷子，心头懊恼万分。
　　身影一闪就从门里冲了出去，要去给老爷子报仇。
　　“等我！”
　　黑衣陆云人狠话不多，同样黑影一闪紧随其后。
　　邪神看着他飞出去，眼里露出一种十分熟悉的感觉。
　　这个黑衣身上好像带了当初宇宙之桥上那个至高神性的气息。
　　却又不全是他的气息。
　　“还有我！”
　　中山玛丽把内幕告诉了他们，剩下的就只有战斗了！
　　“还有我！！”
　　“走！”
　　“我们也去帮忙！”
　　饕餮兔一拍傻狍子的头，也从亚伯开的虚空裂缝里跑了去。
　　半道的时候忍不住，还顺走了大爷的半截尾巴。
　　“等等我！”
　　“还有我！！”
　　大爷迫不及待的也要出去历练成为至高神性。
　　尾巴丢了也完全顾不上。
　　哪知道就在他冲到裂缝口子的时候。
　　“啪嗒！”
　　亚伯干净利落，关上了前五的大门。
　　大爷一下要气疯了，对着那块地方又是蹦哒又是撕咬。
　　像个拆家的二哈。
　　只是随他怎么折腾也是无用功。
　　“啊！！”
　　“纹身男，我跟你没完！！”
　　大爷发出绝望的呐喊。
　　外面，亚伯的一只手臂还没有长出来。
　　然而哪怕只有单手，他也无所畏惧。
　　冲上去就要干！
　　“等一下！”
　　“有情况！”
　　中山玛丽一伸手拦住了他。
　　这片天地中到处都是343被炸碎的神体。
　　然而尽管如此，那些很小的善念343却并没有碎。
　　他们飘荡着在空气中，似乎还有呼吸。
　　“老爷子……”
　　“没死！”
　　亚伯被中山玛丽一提醒，仔细一看也发觉到了不对劲。
　　“你再看脚底下！”
　　四个至高神性一听一起看下去。
　　紫星上的符文不知道什么时候又亮起来了。
　　下一秒……
　　一个光球从紫星的地下深处火速射出来。
　　快速把所有的小343吸附到到光球里面。
　　“那是！！”
　　“一团创世原力！！”
　　在场所有人都惊呆了。
　　金色法杖、劫灭还有守门人也同样发现了这一幕。
　　眼光变得无比火热，飞过来就想抢夺！
　　“想拦路抢劫，做梦去吧！”
　　五个至高神性快速飞了出去，把那一团创世原力围在中间。
　　“轰！！”
　　一场大战再次爆发。
　　创世原力光球吸收善念碎片的速度非常快。
　　没过多久。
　　343老爷子再一次成型。
　　张嘴就是一道威严无比的声音响彻整个紫星。
　　“我！”
　　“才是真的耶和华！！”
　　虚空裂缝里，众人瞠目结舌，过了好半天。
　　布莱特嘴里才哼出一句。
　　“又一个！”
　　大爷看得满脸悲愤，一头撞向虚空裂缝的墙壁。
　　一声嘶声裂肺的吼声吵的众人耳朵疼。
　　“二愣子，我恨你啊！”


第661章 天启灭世仪式
　　紫星外太空，耶和华没抢到那一团创世原力。
　　现在的恨意一点也不比大爷少，整个人气得发须皆张，怒目圆睁。
　　张嘴就对下面发出了怒吼。
　　“无耻之徒！”
　　“盗我的名字还想做耶和华。”
　　“你还不够格！”
　　金色法杖和他是多位一体，感受到他的暴怒。
　　光芒瞬间暴涨。
　　火速带着他故意遗留在紫星上的潜意识卷土重来。
　　恶狠狠的扑向世人！
　　然而这一次，他没办法如愿了。
　　343不仅没死，反而借助创世原力强势登顶至高神性。
　　有了他的存在，所有遗留在人们脑袋里面的善念种子迅速生根发芽，茁壮成长。
　　“你算老几！”
　　“给我滚出去！！”
　　343一向温文尔雅，这会儿察觉到潜意识又想做恶。
　　张嘴同样发出一声怒吼。
　　“轰！！”
　　所有幸存人类善念的力量在他的控制之下瞬间集结完成了反扑！
　　就地就把那股潜意识给冲撞成了个稀巴烂。
　　直接消散在天地之间。
　　“可恶！！”
　　被放逐之地的大耶和华同样发出惊天的怒吼。
　　陆云气定神闲。
　　“确实可恶。”
　　“你想不到吧，你当初安插在我大宇宙内的傀儡。”
　　“因为一个多余的举动留下一道善念分身。”
　　“现在却成了影响局势的一枚关键棋子。”
　　“好气哦！”
　　陆云继承了残影的记忆，自然也知道了所有的后手布局。
　　大耶和华被气得面色冷青。
　　“别站在这里说风凉话，他之所以会那么做。”
　　“背地里还不是你在引导！”
　　陆云惊天一拳轰杀过去，直接逼退了他的攻击。
　　“过奖了，咱们彼此彼此。”
　　“你不也是背地里安排，把中山玛丽折磨的死去活来吗。”
　　“还让她差点为了感情自尽！”
　　“甚至还把我留在各个平行宇宙的分身都给弄夭折了。”
　　“一个都没成长起来。”
　　“只可惜啊。”
　　“你不知道那些本来就是我布置的烟雾弹。”
　　“是我用来耗费你的精力拖住你的注意力而已！”
　　“至于我的本体。”
　　“就藏在一个你绝对想不到的地方。”
　　大耶和华听了若有所思。
　　转身望向被放逐之地外面的广阔宇宙空间。
　　然后再吃惊的看向陆云。
　　“你把你真正的本体像我一样也放逐了出去！！”
　　陆云一只大手上创世原力环绕，朝着他猛的拍了下去。
　　同时一声声嘲讽的语句响彻整个被放逐者之地。
　　“怎么样？”
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　紫星上空。
　　耶和华在Pangloss和破碎的猛烈攻击之下已经有点喘不过来气。
　　他不能再等了，那些羔羊的灵魂哪怕有瑕疵。
　　他也必须要进行收割。
　　“给我吹动灭世的号角！！”
　　耶和华和金色法杖心意想通，神念一起。
　　布置在紫星各个角落的天使们纷纷开启了行动。
　　准备已久的天启灭世仪式。
　　降临！
　　天使军团的第一位金色六翼天使手持巨大的白色号角。
　　站在高山之巅吹响了灭世的第一声。
　　“轰隆隆！！”
　　冰雹混着火与血从天而降，整个紫星上的植被瞬间就被烧去三分之一。
　　在接下来的短暂日子里，无数的食草生灵将会被饿死！
　　第二位金色六翼天使站在海上吹响号角。
　　“咚！！”
　　一座座燃烧的大山从天而降落入最大的海洋中。
　　海水顷刻间变的滚烫，海平面再也不纯净。
　　全都变成了一大滩的血水，三分之一的海中生灵就此灭绝。
　　第三位六翼天使吹响号角，一颗大星从天而降。
　　“BOOM！！”
　　大星碎成数块之后带着燃烧的火焰落入紫星上的河流、湖泊水系之中。
　　它让生命之水变得苦涩不堪，无论是人还是其他生灵。
　　喝之即死！
　　第四位金六翼天使吹响了号角。
　　天空中传来爆炸般的巨响，无数奔走呼嚎的人们望着头上。
　　日、月、星辰各自暗淡了三风之一。
　　从此白昼不再明亮，黑夜再无星辰放光。
　　第五位金色六翼天使吹响号角，又一颗大星从天降下。
　　“BOOMMM！！”
　　大星落在地上砸开了一个无底大坑。
　　一条恐怖的深渊裂缝随之裂开！
　　随着一阵阵乌黑的浓烟从坑里冒出。
　　一大群长着人脸的蝗虫从裂缝里面飞了出来。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　它们扑棱着黑色的翅膀悬在空中。
　　头带金冠，身着铁甲。
　　脚下长着狮子般的利齿，背后还拖着蝎子的尾巴。
　　转眼就扑杀向了受劫的普通生灵！
　　把他们的生命当成庄稼一样进行收割。
　　当第六位金色六翼天使吹响号角。
　　他犯难了！
　　他本来要惩罚那些拜鬼魔、拜偶像、行凶杀、邪术、奸淫、偷窃之人。
　　结果哪怕身处末世。
　　患难中的人们在343的善念之下互帮互助。
　　舍己救人！
　　上演的都是可歌可泣的一幕。
　　品结高尚到比他们天使都不知道高出多少倍！
　　眼看着仪式受阻，要是不完成关键的第六号。
　　第七声的号角就无法响起。
　　耶和华就无法以天地认可的救世主姿态归来。
　　“杀！！”
　　“杀到他们就范！”
　　金色的六翼天使手持巨大的白色号角。
　　指挥着庞大的天使军团冲进了人群中。
　　他们逼子杀父，逼女弑母，逼着贞洁烈女淫乱。
　　逼的谦谦君子偷窃。
　　逼着善良之人双手沾满血腥！
　　凡是一切能让灵魂沾染污垢的事。
　　都是他们要做的事！
　　伊甸园旁边，343通过善念感知到了世人所受的一切的苦难。
　　世人皆苦。
　　而他最苦！
　　不管再难的苦楚世人都只要受一份或者几份。
　　而他！
　　要受上亿份，因为他把善念根植与所有人的灵魂之中。
　　世人受到的苦难层层叠加，最终都加到了他的身上！
　　“你们！！”
　　“都该下地狱啊！！”
　　343浑身都在颤抖，身影一闪就加入了围剿金色法杖的大战。
　　同时把脑海里看到的一切，都化作神念传给了在场的众神。
　　“无耻！！”
　　中山玛丽气愤填膺，一双大手连连拍向守门人。
　　拍的他惶惶如丧家之犬。


第662章 杀出虚空裂缝
　　亚伯也看到了这么惨烈的一幕。
　　心念一起，立即将从343那儿传过来的神念传给了虚空裂缝里面的众人。
　　劳伦斯一接收神念到就瘫坐在黑化肥上。
　　一脸瞠目结舌，嘴里不可置信的喃喃自语。
　　“天启灭世！”
　　“真的来了！！”
　　想当初他不惜枪杀陆云，就是担心天启灭世的预言成真。
　　这么多年过去，经历了数不清的灾难。
　　却没想到还是躲不过。
　　“靠！！”
　　“这特么还是人吗，天使，天天吃?去吧！”
　　布莱特满嘴芬芳，张口就骂，骂完之后才发现自己现在也是个天使。
　　立马又做了补充。
　　“我除外！”
　　“无尽苦难，愚者之罚！”
　　作为战场绞肉机的黑暗之心看到这一幕。
　　内心第一次生出了对人类的怜悯。
　　这些生灵，太苦了！
　　敖天庞大的龙躯气得连连颤抖，硕大的龙嘴一张一合。
　　两根细长的龙须上下飞扬。
　　“真想把他们的鸟毛翅膀扯下来剁碎泡酒喝！”
　　面具看了看布莱特，又缩了缩自己背后的翅膀。
　　“你要扯扯金色的，别扯我白色的。”
　　布莱特「脑划」，点了点头表示赞同。
　　毕竟现在还拥有白色翅膀的天使就他们两个。
　　小天使气愤到双眼发绿光。
　　“他们如此的丧心猖狂，很明显都感染了严重的瘟疫。”
　　“让我去彻底的治愈他们！”
　　面具翅膀一扇轻松把他压倒在地。
　　“臭庸医，你算了吧，你看就你这点能耐！”
　　“出去了也只能送死！”
　　小天使咻的一下从黑色手术包里拿出了大针筒。
　　对着推倒他的白色翅膀就扎了下去。
　　面具一看他来真的，立马就缩了回去。
　　小天使迅速爬起来，露出一幅趾高气昂的神态。
　　“你不是很牛嘛？”
　　“跑什么？”
　　“你看我扎不扎你！”
　　大爷一看全民愤怒，民怨鼎沸。这时候不出去还等什么时候！
　　立即扯开嗓子大喊。
　　“二愣子！”
　　“快放我出去，我要去诛杀那些狗日的鸟毛天使！”
　　面具刚从小天使那里跑开。
　　一听大爷又把他顺带给骂了，当既就纠正了大爷的叫法。
　　“金色！！”
　　“你们加个金色好不好！”
　　大爷大眼睛横了他一眼。
　　“知道了，少罗嗦。”
　　“天使就没一个好东西！”
　　面具放弃了，自己在心里安慰自己。
　　只要明白他的意思就行，不要计较那么多。
　　“那些都是神级天使，你们出去只怕凶多吉少。”
　　“还是呆在里面安全一点。”
　　亚伯一边残余围剿金色法杖、守门人还有劫灭。
　　一边把神念传给他们，为了谨慎起见，还是决定不放他们出去。
　　黑衣看了眼亚伯。
　　“你这么老关着他们也不行，他们身上有我的神格烙印碎片。”
　　“我可以通过烙印碎片把他们的实力提升到神级。”
　　“这不是问题！”
　　“放他们去该去的地方战斗吧。”
　　“我们也需要利用好每一点能利用的能力。”
　　亚伯看到黑衣都这么说了，犹豫了一下之后重新打开了玄空裂缝。
　　裂缝一开，大爷两眼反光，仿佛至高神性就在眼前唾手可得。
　　庞大的翅膀一扇就要从裂缝里飞出去。
　　亚伯心念一起。
　　一堵由黑化肥组成的黑墙迅速成型拦住了他。
　　“大蜥蜴，你先等一下！”
　　“这里不是你能战斗的地方，我把你们送到别的地方去。”
　　大爷一听亚伯这话当场就不乐意了。
　　“臭二愣子，你瞧不起谁！”
　　“什么叫这里不是我战斗的地方。”
　　“这就是真蜥蜴该战斗的地方。”
　　大爷哪都不想去，就想在这里成为至高神性。
　　当既就张开大嘴对着黑化肥就是一通撕咬。
　　黑衣眉头一皱，嘴角一抽搐。
　　“他既然这么想出来，就让他出来好了。”
　　“好言难劝该死的鬼。”
　　亚伯看了一下己方的实力，六个至高神性对他们三个。
　　他们虽然人少，但全员都有创世原力。
　　不能小觑。
　　自己这边只有三个拥有创世原力。
　　总的来说只要防住了那根金色法杖。
　　就算出点什么事，想要保住他应该也不是问题。
　　“好！”
　　亚伯撤掉了黑化肥的墙。
　　大爷翅膀一扇就兴高采烈的从虚空裂缝里面飞了出来。
　　立即发出一声酣畅淋漓的大喊。
　　“芜湖！！”
　　“至高神性，我来了！”
　　中山玛丽看了一眼这头虎头巴脑的大蜥蜴。
　　这么多年过去了，他的智商怎蜕变成了这样子。
　　这种至高神性扎堆的地方，别的生物是有多远跑多远。
　　他可倒好。
　　神级不到的实力不仅不跑，还一头扎了进来。
　　这不是白送一蜥蜴头吗！
　　大爷一出来，黑衣身影一闪冲了进去。
　　一大团大团的能量从创世之刃里面飞出来。
　　飞到了每一枚碎片拥有者的身体里。
　　“喔！！”
　　“这就是神级的能力吗，好爽啊！！”
　　面具表情夸张，看起来比做了全套的马杀鸡还要舒服。
　　其他人同样感受着体内汹涌澎湃的能量。
　　内心兴奋到不行，但多少还有点克制。
　　现在这里就布莱特和打火机没有烙印碎片。
　　打火机还好，只要哥哥厉害他心里就开心。
　　至于自己行不行，他压根就不怎么上心。
　　然而布莱特不一样了。
　　看着眼前一个个小伙伴都成了神级生物。
　　就连动不动就晕倒的劳伦斯也是，这把他馋到口水都下来了。
　　布莱特看了眼爽歪歪的面具，脑子里灵光一闪。
　　抓着宝石就贴了上去，又想跟面具换一个身体。
　　只是成了神级生物的面具哪还能那么容易让他得手。
　　一转身翅膀一扇就轻松把他扇飞出去好远。
　　然后一脸鄙夷的看向他。
　　“你是不是傻！”
　　“我们的力量都来源于这枚烙印碎片。”
　　“又不是这具身体，你拿走了也没用啊。”
　　布莱特一愣。
　　卧槽！
　　羡慕过头了，他说的对啊！
　　黑衣送了一堆神级力量出去，身影一闪又飞到了外面。
　　亚伯心念一起。
　　瞬间就把裂缝口子开在了天使肆虐最严重的地方。
　　“杀！！”
　　敖天一声大吼，带着背上的众人率先冲了出去。
　　“杀光他们！！”
　　绞肉机背上四条触手舞动，嗖的一声也冲了出去。
　　其余众人紧随其后，就连打火机也不怕死的冲了出去。
　　诺大的虚空裂缝，瞬间就只剩布莱特一个人。
　　“你们等等我！”
　　布莱特翅膀一扇，最后一个飞出虚空裂缝。
　　杀向漫天遍野的金色天使。


第663章 猴子和莽哥之死
　　伊甸园门口。
　　惊天大战轮番上演。
　　黑衣陆云、中山玛丽、耶和华三人成为了绝对的主力。
　　分别对上了金色法杖、面无表情的劫灭还有守门人。
　　六个拥有创世原力的至高神性打起来足以毁天灭地。
　　就算是在被放逐之地也经不起这样的蹂躏。
　　早就应该碎成了渣！
　　然而当这些狂暴无匹的能量疯狂倾泻出去之后。
　　还未扩散出去就又被紫星亮起的符文通通吸收。
　　竭力保持着整个紫星的完整。
　　亚伯、饕餮兔加傻狍子身上都没有创世原力。
　　不敢靠的太近。
　　都选择在外围策应，时不时的使一下绊子给他们制造麻烦。
　　要么亚伯放个黑化肥剑阵，「刷刷刷」的来一个刮痧疗程。
　　要么就是傻狍子来一发氢气攻击。
　　给他们搓个背，去点死皮，美容养颜。
　　虽然打在他们身上都已经造不成太大的伤害。
　　但只要能恶心到他们，目的就已经达到了。
　　至于大爷，挥舞着大翅膀在旁边不停的上蹿下跳。
　　欢欣雀跃的等待着时机到来。
　　但什么是时机，他自己也不知道。
　　只是不论如何，大爷的内心始终坚持自己不是凡物。
　　只要坚持下去。
　　就一定能够和这些生物齐头并进。
　　大爷的毅力可嘉。
　　然而却苦了亚伯和饕餮兔。
　　两人为了不让他受到余波的波及，把所有溅射出来的毁灭性能量全部拦截了下来。
　　不然光是让他在这里站一会儿。
　　别说等机会，就连胎都投了，下辈子还是不是蜥蜴都不好说。
　　亚伯打了一会儿，发现这里有他们三个跟没他们三个差别不是很大。
　　于是身影一闪过去先把大爷踢飞出去好远。
　　然后快速跳到了饕餮兔旁边。
　　“你们别打了。”
　　“我想送你们去布莱特那边，以你们两个至高神性的能力。”
　　“铲除那些神级天使轻而易举。”
　　饕餮兔看了一下战场的情况，觉得亚伯说的很有道理。
　　快速点了点头表示赞同。
　　亚伯迅速打开了虚空裂缝，饕餮兔骑着傻狍子快速闪了进去。
　　就在他们要走的时候。
　　紫星外太空的耶和华通过金色法杖敏锐的洞穿了亚伯的计划。
　　嘴角浮现出一丝阴冷的笑容。
　　“去吧！”
　　“去送死吧！”
　　饕餮兔和牡鹿这一走，亚伯的虚空裂缝一转换空间。
　　立即就把他们准确的送到了布莱特身边。
　　“杀吖！！”
　　饕餮兔喊着娇嫩的萝莉音，一出了虚空裂缝就变成了一只巨大的兔子。
　　身影一闪。
　　一口就吞了一只带号角的金色天使。
　　嚼起来嘎嘣脆。
　　“呸！”
　　“不好吃。”
　　“跟大爷的尾巴比起来差远了。”
　　饕餮兔嚼了一会儿吐出一大口骨头渣子。
　　露出十分嫌弃的表情。
　　傻狍子换了一个地方，一看都是些渣渣。
　　立马撂着蹶子撒着欢，对着带翅膀的天使就是一连串无差别攻击。
　　“噗噗噗！！”
　　大量的神级天使被接二连三的气化。
　　现场一片损失惨重。
　　傻狍子玩的太欢乐了，完全忘记了天使里面也有两个特别的。
　　对着面具就扫了过去。
　　“啊！！”
　　“救命啊！！”
　　“我们不一样！！”
　　面具才被傻狍子的念头锁住，立即就发出了杀猪般的叫声。
　　好在饕餮兔这时候反应了过来。
　　一巴掌就把傻狍子的头扇到转向了另外一边。
　　“轰！！”
　　一股极强的能量极速射出去，歪打正着的射向了布莱特。
　　“我去！”布莱特寒毛直栗，多余的话都来不及说。
　　抓着脖子上的项链就往地下一丢。
　　“噗！！”
　　布莱特的身躯直接气化，变成了一团氢气。
　　“死猴子！”
　　众人一看布莱特的身体炸了，立即发出大喊。
　　“啪！！”
　　饕餮兔伸手又是一下，差点把傻狍子头都给打掉。
　　“看清楚点啊！”
　　“说了多少次了，别打友军。”
　　傻狍子看它们长的都差不多，一脸的委屈，但是对于饕餮兔的呵斥，一点也不敢反驳。
　　“跨刹！！”
　　布莱特的红宝石项链从高空坠落到石头地上。
　　发出尖锐的声音。
　　众人一看宝石项链没有碎，死猴子应该没事。
　　心里都松了一口气。
　　Kondraki离红宝石项链最近，拿着西洋剑快速跑过去挑起来就走。
　　打算先远离战场然后再去给布莱特找身体。
　　然而就在这个时候。
　　Kondraki的头顶上方突然现出一扇木门。
　　深红之王面无表情的抓着古矛从里面走了出来。
　　他冷漠的看了下一眼，一古矛就戳了下去。
　　在场的众人完全没有料到会发生这样的情况。
　　饕餮兔的反应最为灵敏，立即就发出了一声大吼。
　　“快跑！！”
　　同时身影一闪，蹿了过去。
　　傻狍子看着这个讨厌的木门就知道可以动手。
　　但是看着饕餮兔飞过去了，他只好停手。
　　鸢尾的速度很快，一双大手迅速扑了过去，捧起Kondraki和项链就要跑。
　　“死吧！”
　　他们再快，也没人能快的过身上有创世原力的深红之王。
　　古矛戳到Kondraki身上，一下就把他给戳爆了！
　　――而且不仅是他――
　　就连布莱特的红宝石项链也承受不住这样的威压。
　　“嘣呲！！”
　　基金会费尽全力都无法打破的红宝石项链。
　　在深红之王的随意一击之下，直接戳出了一个大洞。
　　顺带把鸢尾的大手也轻松击了和粉碎。
　　饕餮兔刚冲到他们面前，他们俩就已经没了。
　　这时候不得不停住身形，强行挡住他这一击溢出去的能量。
　　然后身影一闪迅速后撤！
　　“莽哥！！”
　　“死猴子！！”
　　张峰眼眶都红了，发出声嘶力竭的大喊。
　　旁边的一个神级天使趁他精神恍惚。
　　光剑一指，快速轰杀了过去，想要一击必杀！
　　“嘭！！”
　　然而他的光剑还没有杀到张峰的面前。
　　一道虚空裂缝迅速出现在他身后。
　　巨大的青龙偃月刀极速砍出来，一刀就把他砍成了两截，然后在空中一搅。
　　搅的他庞大的身躯立即化成了一阵金色的血雨落下。
　　亚伯肩上扛着骂骂咧咧的大爷，快速从虚空裂缝里面跑了出来。
　　“亚伯！！”
　　鸢尾看着Kondraki和布莱特死去。
　　又看到亚伯出现，一下忍不住哭出了声！
　　“又来一个送死的，很好！”
　　木门里面人影再一闪，面无表情的血肉之神昂首阔步。
　　抓着黄色骨头也杀了出来。


第664章 天启四骑士
　　血肉之神一出来就和深红之王站在了一起。
　　阴冷的目光看了一眼下面这些不堪一击的生物。
　　嘴里轻轻的哼了一声。
　　“好了，你们都可以去死了！”
　　耶和华要不是看着这儿还有些金色天使有用。
　　需要用他们去收集灵魂。
　　这会儿早就让俩人联手一击把这儿全毁了。
　　血肉之神一根黄色骨头随手一甩就对着下方的小天使砸了过去。
　　开始了十分精准的点杀！
　　带有创世原力的至高神性一击，小天使哪里躲得过！
　　哪怕已经是神级生物，也只能眼睁睁的看着那骨头砸过来等死。
　　“走！！”
　　亚伯一声大吼，心念一起。
　　数条虚空裂缝精准的开在每一个人背后。
　　一股股吸力发出，快速把他们全拉了进去。
　　然而血肉之神出手在先，亚伯就算再快也快不过他。
　　“轰！！”
　　傻狍子一个转换氢气的能量射了过去。
　　可惜也于事无补。
　　一声巨响。
　　小天使站的位置被砸的天崩地裂。
　　等到硝烟散去，那个地方什么都没有留下。
　　“臭庸医！！”
　　面具的脸迅速转化成了一张最最痛苦的痛苦面具。
　　站在虚空裂缝里面大声哀嚎。
　　鸢尾双眼含泪，大声哭泣，
　　“他们不是已经死了吗，又从哪儿冒出来的？”
　　亚伯把他们一拉进来就迅速的合上了虚空裂缝。
　　看着三个小伙伴因为他的指挥失误而死去。
　　双手攥的紧紧的，上面的指甲盖更是直接插进了大爷的肉里。
　　“金色法杖！”
　　“是耶和华把他们从金色法杖里面放出来的。”
　　“我大意了。”
　　亚伯的话里带着无限的愧疚。
　　096和影魔一直配合默契，默默的战斗，默默的拆天使。
　　他们一个负责拖进黑暗空间，一个负责在里面拆。
　　任劳任怨，勤劳无比，苦点累点都没什么。
　　这会儿感受到小天使的离开，他伤心蹲到了远离众人的角落里面低下头。
　　一边不停的喊着哥哥，一边眼泪簌簌的流。
　　影魔像个懂事的小弟弟，始终跟在他身边。
　　他不知道怎么安慰这个小哥哥，只有静静的站着。
　　陪他……
　　敖天和打火机全都化成人形，敖天发了疯的怒吼，疯狂的捶自己。
　　痛恨自己实力为什么不够强，力气大到让一旁的打火机拉都拉不住他。
　　深红和血肉看到把所有人都逼进了虚空裂缝。
　　再也没有人敢出来捣乱，冷漠的对着剩余的金色六翼天使下达了命令。
　　“吹号！”
　　“收割！”
　　他们的命令只有简单的四个字。
　　却直接决定了这个星球上所有生灵的生死。
　　刚刚那个负责吹号的天使被饕餮兔一口给吞了。
　　深红之王在金色的天使军团中随意挑选了一个。
　　一伸手化出一个白色大号角丢给他。
　　那个天使双手激动的接过来，翅膀一扇飞上了高空。
　　“呜！！”
　　第六个天使吹响号角，低沉的声音在瞬间就响彻整个星球。
　　“杀！！”
　　“收割掉这些肮脏的灵魂！”
　　“让他们进苦海沉沦，祈求上帝的怜悯。”
　　“在上帝的恩泽中重获新生！”
　　号角声一响起，耶和华布局在全球的天使纷纷开始了行动。
　　屠杀！
　　又是一场惨状的屠杀！
　　在第六声号角下的天使，已经完全变成了魔鬼。
　　他们不分男女，不分老少，见人就杀。
　　不管是基金会还是GOC最后的决策群。
　　都在这场无差别的攻击中死伤殆尽。
　　不到十分钟的时间，这个星球上的人口数就锐减到几乎可以忽略不计。
　　紫星……
　　彻底成为了一个死气沉沉的星球。
　　基金会某一处荒废的站点，吉尔斯面无表情的守在这里。
　　他还在等待一个人过来，一个将这一切重置的人过来。
　　然而他要等的人没等到，天使却比他们先来。
　　他们的鼻子似乎能嗅得到人味。
　　哪里有人，哪里没有人，他们甚至都不用眼睛去查看。
　　对着藏了人的地下设施就发动了猛烈的攻击。
　　然后看都不看，留下一地的死尸，翅膀一扇迅速离去。
　　然而他们走了之后，吉尔斯却依然活着。
　　那些天使似乎没有发现他的存在。
　　距离这儿不远的另外一个站点内，克莱夫就没那么幸运了。
　　他残缺不全的身体趴在地上，鼻子里已经没了出的气息。
　　旁边放着他的霰弹枪，已经碎的不成样子。
　　……
　　等到全球的人类清除完毕。
　　深红和血肉身影一闪，又回到了伊甸园的门口。
　　金色法杖分出了深红和血肉的力量。
　　被黑衣陆云压制的节节后退，连颜色都暗淡了许多。
　　眼看就要落败。
　　深红和血肉身影一闪，再次融合了进去。
　　“轰！！”
　　金色法杖里面气息滚滚，迅速回到了巅峰状态。
　　位于紫星上空的耶和华见状一声大吼。
　　一道庄严肃穆的声音响彻整个紫星。
　　“守门人！”
　　“吹第七声号！”
　　“迎唯一创世神性，上帝归来！”
　　守门人一开始受了伤，这会儿被343压的也有点喘不过气。
　　听到声音后迅速往门那边后撤，手里的光剑一抖。
　　立马化成一个巨大的金色号角。
　　“想吹号，不可能！！”
　　343的奋不顾身的扑过去要阻止他。
　　金色法杖杖身快速一旋转，立即就从原地消失。
　　下一刻就到了守门人的头顶，垂下来一个巨大的金色光幕。
　　把343隔绝在外面。
　　“吹号！！”
　　法杖里面传出来耶和华充满威严的声音。
　　“阻止他！！”
　　中山玛丽和黑衣陆云发觉不对劲，一股脑的把手里的力量全砸了上去。
　　“轰！！”
　　金色法杖一旋转，直接把劫灭又吸了进去。
　　硬抗了众人这一击！
　　“呜！！”
　　守门人毫不迟疑，吹响了第七声号角。
　　“轰隆隆！！”
　　号角声起，瞬间天崩地裂！
　　整个紫星在未知力量的影响下，眨眼间就从中间裂开。
　　差点一分为二！！
　　裂开的中间，是一条无比宽阔的深渊裂缝。
　　比陆云当初砍出来的宽了成千上万倍。
　　“恭迎上帝降世！！”
　　所有的天使弯腰鞠躬，齐声发出震动天地的呐喊。
　　然而片刻之后，上帝没降临，却等来了一句粗鄙至极的怒骂。
　　“放你?的屁！！”
　　俱灭庞大的身影极速从深渊裂缝里面飞出来。
　　背后还跟着一个身躯庞大的黑天使。
　　黑天使后面。
　　无数爬出来的深渊生物组成了一只庞大无比的黑色军队，气势十分的吓人。
　　四个威风凛凛的骑士领军。
　　骑着白、红、黑、灰四个颜色的深渊战马快速冲杀过来。
　　“天啊！！”
　　“是他们！！”
　　虚空裂缝里，众人看着那几张熟悉的面孔喜极而泣。
　　却唯独对白色战马上的人很陌生。
　　那是一个皮肤白净、眼窝深邃，鼻梁十分高挺的西方美男子。
　　众人盯着看都没有印象。
　　只有面具擦了擦眼角的泪。
　　“臭庸医！”
　　“好久不见！！”


第665章 创世神印
　　深渊之门彻底放开，气得耶和华连连发出怒吼。
　　“俱灭！”
　　“你在找死！”
　　俱灭停下身形，鸟都不鸟他，庞大的身躯悬在空中。
　　发出威严赫赫的战斗宣言！
　　“诸位遭受迫害的无辜亡灵，我将深渊的躯体借与你们！”
　　“看到前方屠杀你们的天使了吗？”
　　“冲上去！”
　　“撕碎他们鸟毛！”
　　“碾碎他们的灵魂！！”
　　“让所有的仇与恨，都用他们的血和命来尝还！！”
　　“杀！”
　　俱灭振臂一呼，下面应者云集。
　　无数的冤屈和痛楚，通通化作悲愤的力量！
　　“杀！！”
　　天启四骑士率先回应。
　　“杀！！”
　　整齐划一的吼声直破云霄，上达九天！！
　　“不自量力！！”
　　耶和华一个念头过去，金色法杖的光芒暴涨。
　　无数的金色斑点飞溅出去，他要把所有的生物一次性灭绝！
　　“当我们不存在吗！！”
　　黑衣陆云一身大吼，一挥刀就从创世之刃里飞出万千的白色蚕茧。
　　“砰砰砰！！”
　　天空之中响起了数不清的爆豆子声音。
　　金色斑点和白色蚕茧一对撞，立即发生了剧烈的爆炸。
　　爆炸过后，各自消弭于无形。
　　“呜！！”
　　守门人的号角还在继续，中山玛丽一双大手握成了两只巨大的拳头。
　　“砰！！”
　　巨拳砸在金色光幕上，发出猛烈至极的撞击声。
　　金色光幕摇晃一阵，依然完好无损。
　　343退后一步，快速调用出身体里全部的创世原力。
　　将它们全部汇聚于手心。
　　“啊！！”
　　343一身大吼，以手掌做刀，猛的劈了上去。
　　黑衣陆云眼神一冷，手里的创世之刃青到极致。
　　迅速汇聚起全部的力量，对着光幕就是一刀。
　　“BOOMMMMMM！！”
　　三大至高神性竭尽全力联手一击！
　　耀眼的光芒一下就这快区域全部笼罩。
　　“嘣呲……”
　　光幕中发出了裂缝的声音。
　　“杀！！”
　　死猴子骑着一匹灰色的战马，身上带着浓厚的亡灵气息。
　　率先发动了对天使攻击！
　　“朴！！”
　　战马张开了灰色的腐烂翅膀。
　　“朴朴朴！！”
　　死猴子身后所有的深渊生物全部张开了隐藏的翅膀。
　　发出尖锐的嘶鸣。
　　庞大无比的亡灵军团发出的气势万分骇人！！
　　“干翻他们！！”
　　Kondraki作为死猴子的好基友，骑着黑马带着身后的亡灵军团跟上去。
　　立即就和天使军团战斗在了一起。
　　“砰！！”
　　双方一上来就展开了无比惨烈的厮杀。
　　亡灵军团里面的普通灵魂在身死之前被天使军团单方面屠杀。
　　没有任何的还手之力。
　　现在借助深渊生物的身体实力大增。
　　恨不得以牙还牙，以血还血，之前天使军团怎么屠杀他们的。
　　他们就怎么还回去！
　　克莱夫骑着红马，他代表的是战争骑士。
　　怎么能落在布莱特后面。
　　“死战！！”
　　“不退！！”
　　克莱夫手执中世纪的长枪，像个勇猛无比的中世纪将军。
　　带着第三波亡灵军团冲杀了上去。
　　“你们都是瘟疫的受害者，让我来彻底治愈你们！”
　　――小天使身上已经没有了鸟嘴面具――
　　看起来和之前完全是大变样。
　　但一开口说话，那熟悉的「老坛酸菜」味又回来了！
　　他骑的是最漂亮的白马，长得也像个白马王子。
　　战斗起来更像个高贵的王子。
　　姿态优雅的带着最后一波亡灵军团和天使们厮杀到了一起。
　　此时虚空裂缝里的众人看到这一幕。
　　一个个激动的嗷嗷叫，纷纷表示要出去和天使军团战个痛快。
　　亚伯眉头一皱。
　　布莱特他们没死，但也不代表他们还活着。
　　他们这时候的状态更像是一个亡灵。
　　“再等等。”
　　亚伯心里万分纠结，不想再发生一开始那样的悲剧。
　　强行压下了众人的意愿。
　　大爷自然是第一个不同意，立马就准备带头闹事。
　　亚伯眼睛一撇，一大堆由黑化肥组成的剑阵直接包围了他。
　　大爷稍微一动就戳的嗷嗷叫。
　　“二愣子！”
　　“我跟你没玩！”
　　亚伯只要控制住了他这个刺头就行。
　　其他人就算是有意见，也没他闹得那么欢腾。
　　亚伯把虚空裂缝里面的事情才摆平。
　　紫星上就又闹出了惊天动地的动静。
　　伊甸园下方的大地发出轰隆隆的震动。
　　犹如万马奔腾一般。
　　没过多久。
　　上万的兵马俑在一个巨大的黑色陶俑带领下。
　　气势汹汹的杀了过来。
　　“何方妖孽！”
　　“敢在朕的地盘上撒野！！”
　　“立斩无赦！！”
　　黑色陶俑面色无比的威严，手里夹着一根香火。
　　说话间烟雾缭绕，显得仙气十足。
　　“轰！！”
　　兵马俑大军队列整齐，一丝不乱。
　　有条不紊的指挥着投石车。
　　将凭空变化出来的巨大方块石头砸向天使。
　　紫星上方。
　　秦皇五天座感应到秦始皇的出现。
　　从远处的月球轨道俯冲下来，对着天使军团就是一顿炮轰。
　　“嗷！！”
　　巨大的龙啸声响起，一条巨大无比的黑龙从远处袭来。
　　硕大龙尾一摆，一口就生吞了一个金色六翼天使。
　　“禹王在此！！”
　　“妖邪退却！！”
　　地面尽头，一个孤单的人影一步一步走过来。
　　他眉头的蓝色符文闪闪发光，看起来格外显眼。
　　一个金色六翼天使看到还有活人敢独闯这么危险的地方。
　　抓着光剑就冲杀了下去。
　　“BOOMMM！！”
　　剧烈的爆炸声响起，他没事，天使炸了个稀巴烂！
　　“呜！！”
　　在金色光幕破碎之前，号角声还在继续。
　　然而没多久……
　　“蹦！！”
　　金色光幕就承受不住这么大的压力。
　　彻底崩碎！！
　　“走！！”
　　金色法杖里传出耶和华的怒吼，带着守门人极速后撤。
　　而他手里的号角声一刻也没停。
　　黑衣陆云三人正要继续追击。
　　就在这时候，天空突然响起了一道无比恐怖的炸雷。
　　“轰隆隆！！”
　　伊甸园上方所有的云层迅速往两边散开！
　　下一刻……
　　在所有人目瞪口呆的注视之下。
　　天开了！！
　　紫星上空裂开了一条巨大无比的裂缝。
　　和地上的深渊裂缝遥相呼应。
　　底下的众人从裂缝里看进去，那分明是一个全新的世界！
　　在那个世界的最高处，悬挂着一个闪闪发光五彩斑斓的烙印！
　　烙印的周围更是布满了让人羡慕的创世原力！
　　“那是……”
　　紫星外太空的耶和华一下惊呆了。
　　“唯一创世神性的烙印！”


第666章 神秘的九龙拉棺
　　耶和华果断抛弃掉纠缠不休的破碎之神和Pangloss。
　　身影一闪就想冲进去。
　　“哪里走！！”
　　Pangloss人影一闪，迅速化成一团原初之火冲了过去拦在了他前面。
　　破碎及时跟上，用从身体里抽出来的大扳手就是一通猛砸。
　　紫星上……
　　金色法杖在耶和华的控制之下，带着守门人也火速往新世界里面冲！
　　“拦住他们！！”
　　黑衣陆云一声怒吼，身影闪动过去。
　　手里一剑劈出，气浪滚滚。
　　中山玛丽大手一张开，更是遮天蔽日。
　　带着刚猛的气势拍向他们！
　　就在两边为了进入新世界而拼死博斗的时候。
　　新世界里面斗转星移，一秒钟就将场景替换到了被放逐之地。
　　两尊庞大的身影一下出现在众人面前。
　　“陆云！！”
　　虚空裂缝里的众人一起发出惊讶的声音。
　　“我靠，创世神印！”
　　“老杂毛，把你的脏手放下，别碰我的神印，弄脏了你赔不起！”
　　陆云亲切而富有感染力的声音从新世界里面传出来，让一票人听了都倍感欣慰。
　　“吼！！”
　　“你这个混蛋！！”
　　大耶和华的声音也从里面传出来，但是粗鄙不堪，一看就是被揍的不轻。
　　“混蛋骂谁？”
　　都这个时候了，陆云还有闲情逸致。
　　“混蛋骂你！！”大耶和华想都不想就回答。
　　“哦。”
　　“原来是你这个混蛋在骂我！”
　　陆云一巴掌扇退大耶和华，回头看了一眼头顶的创世神印，捉住机会就冲了上去。
　　“我的宝，我来了！”
　　大耶和华气的咬牙切齿，这么多年过去，他不仅在手上功夫没占到便宜，连嘴上功夫都不是对手。
　　这让他心里十分的憋屈。
　　“想拿创世神印，你做梦！”
　　大耶和华眼睛一咪，没有急于追陆云。
　　因为他知道这么干拿也拿不到！
　　大耶和华一只手大手突然从新世界里面伸出来，快速抓向金色法杖。
　　“咻！！”
　　金色法杖受到他的感应，杖身一旋转。
　　带着守门人火速往那个方向飞。
　　黑衣陆云眼睛一咪，有那只大手的存在他不敢硬碰硬。
　　只好退开一条路。
　　三人都不敢靠这只手太近，只能发动远程攻击。
　　亚伯一看大耶和华要把法杖和遗留在上面的创世原力都带进去。
　　担心陆云吃亏，立马就打开虚空裂缝就往外冲。
　　对着他的手臂就是一顿究极刮痧。
　　大爷的成神欲望无比积极，舍得一声剐。
　　哪怕身体被黑化肥切得七零八落。
　　也忍着剧痛跟在亚伯后面就迅速溜了出去等待机会。
　　亚伯一出，饕餮兔和傻狍子自然都不会闲着。
　　傻狍子毫不客气的就补上了一套舒经活血，究极推拿。
　　只是众人的连番伤害打在大耶和华身上不痛不痒。
　　“哼！”
　　“一群跳蚤，碍眼！”
　　“死吧！”
　　大耶和华一声怒吼，握在手里的金色法杖发出无比夺目的光芒。
　　一股让人无法抵抗的至高神力从里面发出。
　　看起来要毁灭这外面的一切！
　　“快撤！！”
　　Pangloss追过来眼睛一热，对着众人发出大吼。
　　“BOOMMMM！！”
　　一道耀眼被白光发出，刹那间就把所有人都笼罩了进去。
　　“完了！”
　　虚空裂缝里面的众人一下脸色惨白！
　　大耶和华杀红了眼，狠起来连自己人都杀？
　　以他的能力放手一击，这世上除了陆云没有谁能扛得住。
　　“亚伯！”
　　鸢尾扑通一声跌坐在地上，浑身的精气神仿佛一瞬间被抽干，双眼在一瞬间失去了光彩。
　　敖天瞠目结舌，不敢相信眼前看到的这一幕。
　　“哥哥！”
　　打火机一下哭了出来，张峰低头双手掩面，劳伦斯更是直接晕倒了过去。
　　“他们不会死的，不会！！”
　　黑暗之心背上的触手飞舞，发出声嘶力竭发出怒吼，双目死死地盯着外面。
　　然而当白光散去，他发现所有人都好好的站在那里。
　　连个大喘气的都没有。
　　“没事！”
　　“快看啊！”
　　“他们一个都没事！”
　　危机来临，黑暗之心才是真勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
　　立即就发现了场上的情况，发出酣畅淋漓的大笑声。
　　众人一听纷纷抬起头。
　　一眼就看到一具独特的大棺材后边拖着九条栩栩如生的黑龙浮在空中。
　　上面独特的符文发着光，犹如海纳百川一样把大耶和华发出的毁灭性能量给吸了个干干净净！
　　“这是？？”
　　这里的众人除了亚伯和大爷，其他人都没有见过这棺材，一个个脸上全是一头雾水的表情。
　　但身为至高神性那几位就不一样了。
　　他们一感受到那些神秘符文的气场波动，立即就察觉出来一直在保护紫星不受损毁的原因，就是它！
　　“脑瓜子又嗡嗡的了吧！”
　　陆云的声音再一次从门里传了出来，话里满满的都是嘲讽。
　　“我已经大意输过你一回，你不会傻到以为我一点后手都没有。”
　　“让那不该发生的事实再发生一次吧！”
　　“不会吧！”
　　大耶和华面色铁青，一眼不发。
　　庞大的手掌对着外太空被Pangloss和破碎之神缠住的耶和华伸了过去。
　　两人自知力量悬殊过大，不敢阻拦，只好放他离去。
　　大耶和华轻易的就把耶和华收进了金色法杖里。
　　然后连守门人身体里面的创世原力都没有放过。
　　抽走之后把他留在了原地。
　　大手迅速的缩回了新世界里面，带着全盛的实力杀向陆云。
　　黑衣陆云眼睛一咪，看着他们俩都冲上了高空。
　　身影一闪毫不犹豫的跟了进去。
　　“我们也进去！”
　　化身原初之火的Pangloss和手里拿着大扳手的破碎之神也冲了下来，招呼着中山玛丽一起。
　　“要不要先把他给做了！”
　　中山玛丽和343站在一起，看了一眼没有了创世原力的守门人，临走之时犹豫了一下。
　　“这种货色就交给他们吧，我们别操这份闲心了，先去里面帮忙要紧。”
　　三人身上的创世原力都是来自于陆云。
　　Pangloss怕陆云吃亏，劝说着两人也火速跟了进去。
　　这些身上有着创世原力的至高神性一走。
　　俱灭就又成了实力巅峰的存在。
　　然而这时候的他，已经失去了争夺创世神性的心。
　　唯一的目的就是搞死耶和华，立马身影一闪也跟了进去。
　　他们这一走，亚伯、饕餮兔和傻狍子一下就成了巅峰的存在。
　　三人身影一闪，快速包围了守门人。
　　“你们想干嘛！”
　　守门人转身迅速往门里面跑，亚伯眼睛一眯，杀心弥漫。
　　“呵呵！”
　　“干嘛？”
　　“要你的命！”


第667章 消失的幻界
　　守门人才刚跑到门口，亚伯就一个黑化肥剑阵丢了过去。
　　这个剑阵对有创世原力的至高神性来说是刮痧。
　　但对于没有的，那可就是刮骨了。
　　“啊！！”
　　“该死！！”
　　守门人大声怒吼，硬生生的从黑化肥堆里闯出来。
　　刮得浑身上下鲜血淋漓，愣是把好好的金色天使给刮成了血色天使。
　　“你确实该死！”
　　亚伯心念一起，在他逃入伊甸园门里面去之前，控制一道大的虚空裂缝直接开在他面前。
　　守门人一心逃命，跑的太快了刹不住车。
　　一头扎进了亚伯的陷阱里，立马发出惊恐的大吼。
　　“不！！”
　　亚伯迅速合上裂缝，然后招呼着饕餮兔和傻狍子一起，从另一端的虚空裂缝里面闪了进去。
　　“嘿嘿……”
　　“你完蛋鸟！”
　　饕餮兔笑的像个女流氓，骑着傻狍子慢慢的逼过去。
　　守门人面色惨白，他知道这次凶多吉少。
　　然但哪怕身处绝境，他也不是个善茬，眼睛里瞬间就露出一股凶光，临死之前都想拉个垫背的。
　　“你还真是条忠诚的狗！”
　　亚伯一眼就看穿了他内心的想法。
　　“耶和华都已经把你丢垃圾一样丢弃了，你还这么替他卖命！”
　　“少废话！”
　　守门人一声怒吼，直接打断了亚伯。
　　“不知悔改，送你上路！”
　　进了亚伯的虚空裂缝，就相当于是羊入了虎口，烤串上了烤架。
　　再怎么蹦Q也只能等着被吃。
　　“起！”
　　亚波轻声一喊，一道由黑化肥组成的囚笼就直接出现在守门人身边，迅速把他给围了起来。
　　守门人困兽犹斗，抓着光剑就是一阵猛劈。
　　“轰！！”
　　一道灼热的气浪发出，呼隆隆的撞上黑化肥，立马就撞出一个大缺口。
　　然而没什么卵用。
　　自从整个大宇宙的保护壳被大耶和华打破，这些黑化肥就突然多到数不胜数，仿佛是从外面的大宇宙涌进来的一般。
　　亚伯心念一起，立马就补充了上去。
　　所有的黑化肥迅速收拢围剿，所有的刃尖一下全扎进了守门人身体里，直接给他来了个万刃穿身。
　　“啊！！”
　　守门人再一次发出嘶吼。
　　傻狍子听他叫的聒噪，一个氢气转化能量炮丢过去，直接怼进他嘴里。
　　“BOOM!!!”
　　守门人的嘴直接炸开，饕餮兔身形腾空而起，在空中就化成了一只巨大的兔子。
　　张开恐怖的大嘴对着守门人一口吞了下去。
　　亚伯配合默契，为了不刮伤她的嘴，在她即将吞到守门人的时候直接把黑化肥给撤了。
　　“咯吱！”
　　饕餮兔嚼起来嘎嘣脆。
　　“嗯，还行，是个硬骨头。”
　　可怜威风凛凛，不可一世的守门人，最终成为了饕餮兔的食物。
　　三人把他包了饺子，亚伯迅速打开裂缝出去。
　　此时外面已经打成了一锅粥，天使军团在各种势力的围剿之下惨败。
　　被打的丢盔弃甲，仓皇往伊甸园里面撤退。
　　亚伯一看正是痛打落水狗的时候，这下不在犹豫，直接把虚空裂缝里面的小伙伴都放了出来。
　　“杀啊！！”
　　绞肉机早就已经饥渴难耐了，当先就冲了出去。
　　敖天精神劲头十足，回头叫上打火机正要出去大杀一场，却看到他的身体在一点点虚化。
　　“打火机！”
　　敖天伸手去抓他，却抓了个空。
　　打火机脸上带着无奈的笑容。
　　“天哥！”
　　“看到我哥，帮我跟他说一下，我先走了。”
　　“让他别忘了我。”
　　打火机刚刚就察觉到了不对劲，构筑身体的能量无以为继，正在迅速衰退。
　　“打火机！！”
　　张峰和醒过来的劳伦斯都扑了过来，全都焦急的伸手去拉他，幻想着能把他给拉回来。
　　然而哪怕这里有了一大堆的神级生物，都只能是徒劳。
　　他是由幻想之力组成，当幻想之力没了的时候，消失是必然的事。
　　“打火机！！”
　　众人连声大喊，却阻挡不住打火机的离开。
　　亚伯看到打开了裂缝，除了黑暗之心却没看到其他人出来，赶过来的时候正好看到这一幕。
　　这么多患难与共的日子。
　　在陆他云的影响之下，也把每一个小伙伴都当成了自己的兄弟，看着兄弟离开，心头忍不住泛出了一阵酸楚。
　　但大战还没打完，他很快就克制住了自己的情绪。
　　“大家别太伤感了，只要陆云还在，他们都可以回来。”
　　张峰迅速擦掉眼泪。
　　“亚伯说的对，我们现在要做的，就是先打赢这场仗！”
　　众人重拾信心，一个个挥着手和打火机消失的地方告别，走出了虚空裂缝。
　　“轰！！”
　　然而当众人才走到外面，平地突然发出一声巨响，数百米高的幻界之门凭空出现在伊甸园对面。
　　大门缓缓打开。
　　一具巨大的龙尸缓缓从里面飞出来，他那布满褶皱的银灰色皮肤，显示着他的风烛残年。
　　“爷爷！！”
　　敖天眼眶通红，一身大吼迅速冲了过去。
　　“天啊！”
　　“老龙王也离开了！”
　　鸢尾双手捂嘴，完全不敢置信。
　　幻界之门里面，创世之杖和创世之书发着暗淡的光芒。
　　竭尽全力维持着幻界之门的形状，让一让个人类从门里面走出来。
　　“竹中！”
　　张峰一眼就认了出来，身影一闪迅速跑了过去。
　　“张峰，幻界……没了！”
　　竹中只说了一句话，就气血上涌，一头栽倒在地！
　　“垮塌！！”
　　幻界之门连带着整个幻界，一起消失。
　　张峰赶紧背起他，把他放回了虚空裂缝里面。
　　他是个普通的凡人，外面随便一点能量波动都能杀死他千万次。
　　敖天眼角含泪，依依不舍的依偎在老龙王的身边，陪着他一起往棺材那儿飞过去。
　　众人默不作声，全都静静的跟在老龙王的后面，送他最后一程。
　　九龙拉棺似乎是老龙王终点的指引，当他的龙尸到达棺材边上的时候，棺盖上的铭文大盛，放出耀眼的光芒。
　　“哗哗哗！！”
　　棺盖缓缓打开，一具穿着白色衣服的尸体从里面飘了出来。
　　众人一下全都见了鬼一样，瞠目结舌的叫了出来。
　　“陆……”
　　“陆云！！


第668章 大爷讨创世原力
　　陆云的尸体出现在棺材内，这让众人都是始料不及。
　　这尸体栩栩如生，除了没有睁开眼睛，其他地方和陆云完全是一模一样。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　张峰放下竹中回来不解的问，然而众人都别搞蒙了，完全搞不清楚状况。
　　劳伦斯神神叨叨，又突然念起了他们荻佤族的预言。
　　“死者不死，不死者死，这所谓的死者是说的陆云吗？”
　　敖天上次和陆云撬过这棺材盖，多少比他们知道多一点，但此时内心无比的悲伤，根本就不想说话。
　　棺材打开，陆云的尸体从里面出来，老龙王庞大无比的龙尸迅速缩小，然后在众人的面前被吸进了棺材里。
　　“爷爷！！”
　　男儿有泪不轻弹，只因未到断肠时。
　　敖天此刻就是肝肠寸断，眼泪哗哗的流。
　　划开的棺材盖等了一会儿，似乎是在等人进去，然后才缓缓合上，划破虚空而去。
　　“它这是要把老龙王带去哪儿？”
　　众人抬头望着棺材消失的方向那喃喃自语。
　　正在天使军团中拼杀的禹王也留意到了这一幕，庞大的黑龙躯体舍下天使就飞了过来。
　　“蓝星！”
　　“陆云的故乡。”
　　“他没告诉你们吗？”
　　众人一听都惊呆了，全都愣在了原地。
　　陆云回故乡有多难，他们都知道，但是不知道代价这么大。
　　居然要以死一条真龙的代价，才能回得去！
　　陆云早早的就知道了这个事，却没和任何人说，连敖天也瞒着了。
　　敖天化成人形，先擦去眼角的泪水，身影一闪，就杀向了天使。
　　“吼！！”
　　一声龙啸，震颤九天，十几个天使倒了血霉，被敖天锋利的龙爪给撕扯成了碎片。
　　死猴子和莽哥也发现了这边的变故，喊上了克莱夫还有小天使挥舞着腐烂的翅膀一起飞了过来。
　　“兄弟们，别楞着了，去杀小天使啊！”
　　莽哥被俱灭搞了个天启骑士的身份，实力大增，过来就兴奋的大喊。
　　小天使一听一脚就踹了过来。
　　“你说杀谁？”
　　莽哥翅膀一扇往旁边一躲。
　　“小天使，你误会了，你这个小天使是褒义词。”
　　“我说的小天使是贬义词，是指那些小杂毛。”
　　布莱特坑死人不偿命。
　　“所以你的意思是，小天使等于小杂毛？”
　　“我杀了你！”
　　小天使一声大吼，冲着莽哥杀了过去。
　　“死猴子，你有种，你等着！”
　　莽哥翅膀一扇就跑，重新扎进了天使堆，大开杀戒。
　　这里本来是很伤感的气氛，被他们这几个坑货一搞，立马就冲淡了许多。
　　克莱夫来了之后一直在打量陆云的尸体，布莱特也看了又看，只是两人都没有看出个什么名堂。
　　亚伯看了眼他们俩。
　　“外面的事就交给你们了，我打算去那个世界里面去帮陆云。”
　　布莱特一拍胸脯保证。
　　“没问题，你们三个至高神仙都去都行，这些小杂毛就交给我们了，保证杀到一只都不剩。”
　　亚伯和鸢尾抱了一下当做告别。
　　鸢尾抱的很紧不肯松手。
　　“一定要回来。”
　　亚伯任由她抱了一会儿，然后轻轻推开她。
　　“我会的。”
　　“我保证！”
　　亚伯最后看了众人一眼，身影一闪，虚空裂缝直接出现在新世界的裂缝扣口子那里。
　　毫不犹豫的冲了进去。
　　亚伯一走，饕餮兔一拍傻狍子的头。
　　“走吧，我们也去帮陆哥哥！”
　　傻狍子行动迅速，驮着化成美少女的饕餮兔也飞了过去。
　　“上吧！！”
　　张峰振作起精神，作为整个基金会唯一存活下来的一个特遣队队长。
　　带着剩余的人员对天使军团发起了猛烈的攻击。
　　新世界里。
　　亚伯一进来就看到了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　眉头一皱，快速闪了过去。
　　“啪！！”
　　亚伯重重的一下拍在大爷背上。
　　“大蜥蜴，你干嘛呐？”
　　大爷正全神贯注的看着上方的战斗，被亚伯这么一拍，吓得尾巴都翘起来了，差点没吓死过去。
　　等到回头一看清是亚伯，立即蹦到了一边发出大吼。
　　“卧槽！！”
　　“你个二愣子，吓死劳资了！！”
　　“你的嘴是光用来吃饭，不知道出声的吗？”
　　大爷对着亚伯就是一通抱怨。
　　亚伯不计较他那么多，刚刚还在纳闷外面发生了那么多事怎么都没有看到他的身影，原来是偷偷摸摸跑这儿来了。
　　“大爷，你还是出去吧，这你不是你该来的地方。”
　　亚伯说的是大实话，就像他已经是至高神性了，在这里一个不小心也得玩完。
　　“二愣子，别瞧不起人，小心我原地起飞，气死你！”
　　大爷一门心思要一条道走到黑，不成至高神性，誓不罢休。
　　亚伯摇了摇头，不管他，看到饕餮兔和傻狍子一进来，三人结伴，一起冲了上去。
　　“吼！！”
　　上面的世界已经打的天崩地裂，先前进来的至高神性都只能远远的看着那俩个身影围绕着创世神印打天打地。
　　亚伯扫了一圈，发现破碎、玛丽、Panglosss、343都在，就是没有看到黑衣陆云。
　　“你们来了，外面的情况怎么样？”
　　343看到亚伯出现，关心的问起了情况。
　　“守门人被我们杀了，天使军团现在全线溃败，已经成不了气候了。”
　　亚伯说完，343心里的一点担忧也可以放下了。
　　再次将注意力放在了上方。
　　亚伯的目光再次从他们身上扫过，发现他们身上的创世原力都还在。
　　不免皱了一下眉。
　　中山玛丽敏锐的察觉到了亚伯目光中的变化。
　　“陆云说他可以强势碾压耶和华！”
　　“这点创世原力他看不上，就当送给我们了。”
　　玛丽阿姨一说完。
　　“轰！！”
　　一道毁灭性的青光从上方发出。
　　片刻之后就传出来一声咬牙切齿的怒吼。
　　“陆云！！”
　　陆云嬉笑怒骂的声音传下来。
　　“哎！”
　　“疼吗！”
　　耶和华回疼也不是，不疼也不是，气得肝疼。
　　大爷在亚伯上来之后也偷偷的跟在了后边。
　　一听到玛丽阿姨说他拿着创世原力送人。
　　扯开嗓子就对着上面吼。
　　“臭小子！”
　　“你太不孝顺了。”
　　“我好歹也是你大爷，你怎么不送我一点创世原力！”
　　“你还是人嘛！”


第669章 绝食性打野
　　这里有这种想法的，不止大爷一个。
　　俱灭一个人小心的站在一边观察情况，要不是和陆云没有熟到那种地步，他保不准也开口了。
　　毕竟为了那点创世原力，他已经往里面搭了俩个兄弟，却连毛都没捞到一根。
　　现在看着陆云随手拿来送人，心里特别不是滋味。
　　早知如此，还不如一开始就加入陆云的阵营，躺赢不香吗？
　　陆云正在和大耶和华打的昏天暗地，难解难分，对于大爷的要求自然是充耳不闻。
　　俩人八仙过海，各显手段。
　　大耶和华的金色法杖十分的奇特，对这种无主的创世原力有着莫名的吸引力，每次冲到神印面前总能吸收一团回去。
　　陆云抓着成熟的创世之刃虽然暂时稳压他一头。
　　但创世之刃并不能像金色法杖那样大量的吸取创世原力。
　　在获取的速度上吃了不少的亏！
　　好在陆云另外开发出来的霸蛮法则也不差。
　　刀劈、吞噬、手刨、嘴啃，只要是有用的方式，都给安排上了。
　　吃相虽然是难看一点，但胜在有效，一通操作下来并没有落后他多少，气的大耶和华只能破口大骂。
　　“你是属狗的吗？”
　　“这么喜欢刨，喜欢啃！”
　　大耶和华准备充分，原本以为到了这一步会是他一个人的主场，没想到跳出个这么不按套路出牌的人。
　　陆云对于大耶和华的辱骂一点也不着急，心态十分的良好。
　　“不要这么说你爸爸。”
　　“我是狗，那你是什么？”
　　陆云的这种反骂，就和幼儿园的小朋友吵架差不多，虽然段位不高，但是气人的指数一流。
　　大耶和华发怒了，直接对准陆云就是一个金色光球轰了过去。
　　陆云身影一闪，非常轻松的躲开。
　　“BOOMMMMM!!!!”
　　金色光球直接轰在了神印外围的创世原力之上，把一小快创世原力直接震成了星光斑点，往下面飘落了下去。
　　大爷一直挥舞着翅膀在下面不停的舞步飞旋。
　　一看到上面有打碎的创世原力下来，双眼里直接冒出了光，立即变得神情亢奋，激动万分。
　　大翅膀一闪就飞了上去，他想大蜥蜴吃独食。
　　上面的两位大佬对于飘落下来的这点创世原力都看不上，要是特意下来捡，反而会失去更多。
　　然而在俱灭眼里，这就是天上掉十八岁的仙女。
　　妙啊！
　　俱灭身影一闪，比大爷飞的快多了，直接就干起了半路截胡的生意。
　　“吼！！”
　　大爷等了多久才等到这一刻，看到这会儿还有人出来抢，立马朝着他就是一声大吼。
　　“黑疙瘩！！”
　　“你哪儿冒出来的，敢截本大爷的货，你是不是活腻了。”
　　“兄弟们，帮我干死他。”
　　大爷狐假虎威，借着身后三个拥有创世原力的至高神性，直接就威胁起了俱灭。
　　若是放在平时，俱灭都不用动手，轻轻松松就能有一万种方法灭了他，岂会让一个神级生物在他面前叫嚣。
　　可惜今时不同往日。
　　Pangloss身影移动，直接就到了他的旁边，冷眼的看着他。
　　那眼神里就一句话，你捡一点试试。
　　Pangloss要不是看着他现在弃暗投明，变成了友军，早就忍不住要削他了。
　　俱灭憋屈的不行，被Pangloss这么一威胁，心里衡量了一番之后，真的只能老实的站着。
　　虽然他曾经是至高神性的巅峰，但是现在身上没有创世原力，一切都是扯淡。
　　“哦嚯嚯！！”
　　大爷少了一个竞争对手，其他的至高神性看着这么点又不够分。
　　干脆让给他算了。
　　大爷庞大的身躯在星光斑点中不停的飞来飞去，将落下来的创世原力统统吸收进了身体里。
　　嘴里发出了愉悦爽朗的笑声。
　　没过多久，这一点创世原力就被大爷吸收了个干净，身上的实力瞬间就成了乌鸦坐飞机，火速飞升。
　　然而这部分创世原力还是太少了点，并没有多到像343那样一飞冲天直接成为至高神性。
　　“臭小子，再搞点下来啊！”
　　大爷一享受到这种实力蹿升的感觉，就像嚼了炫迈，完全停不下来，抬头对着上面就是一声肆无忌惮的大吼。
　　大爷的声音传到了陆云这里。
　　陆云听在耳里眉头一皱，心里茅塞顿打起了歪主意。
　　自己这边有这么多人，却全都在下面干等着而帮不上忙。
　　要是把这些创世原力全都锤散了丢下去扔给他们。
　　他们吸收不就等于是自己吸收了嘛！
　　这么一来，这种玩法岂不就是绝食性打野的玩法。
　　只要不让对手吃到资源，让给自己队友又何妨！！
　　陆云心念一起，说干就干，抓着创世之刃就施展大力出奇迹。
　　“BOMMMMMM！！”
　　陆云对着包裹在神印外面的创世原力就是一通猛砍，砍完之后根本就不管还来不来得及吸收吞噬。
　　大手一挥，直接就把散乱的创世原力拍了下去。
　　“接着！！”
　　“你们一起分了它！！”
　　陆云说的是你们，但在大爷看来，那是他说错话了。
　　大爷的卡姿兰大眼睛看着像星辉一样多的创世原力纷纷扬扬的落下来，心里直接乐开了花！
　　“哈哈哈！！”
　　“我的我的！！”
　　“都是我的，喂！你们别抢啊！！”
　　“魂淡！！”
　　陆云的声音，下面的众人听得清清楚楚。
　　眼看着这么多创世原力落下来，谁还能淡定的下来。
　　再没有谁理会大爷的胡搅蛮缠，全都冲天而起。
　　直接把落下来的创世原力给包圆了。
　　“啊！！”
　　“你们都让开，这是我家臭小子孝顺我的。”
　　“别抢！！”
　　大爷左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭。
　　在至高神性之间来回穿花，拼命的吸收。
　　没一会儿身体上就布满了神性的光辉。
　　看起来突破在即。
　　亚伯在吸收的时候也动了点歪心思。
　　他本来想在上面开一个虚空裂缝的口子。
　　一口气把落下来的创世原力全给独吞了。
　　一想想这样招人恨，还是算了。
　　顺手就把虚空裂缝开在了新世界的出口位置。
　　没让一丁点创世原力泄露出去。
　　陆云丢下来的创世原力很多。
　　多到俱灭站在那儿动都没动，也有不少创世原力落在他身上，被他给吸收了。
　　Pangloss一眼瞪过去，俱灭有些心虚，马上开口解释。
　　“我没动啊，都是它们自己落上来的！”
　　Pangloss自己也忙着吸收，这时候已经顾不上他，留下一句好自为之就干自己的事去了。


第670章 大爷得偿所愿
　　俱灭第一次真正碰到创世原力，差点老泪纵横。
　　为了这个玩意儿，付出了太多了。
　　结果还是从曾经的对手那里才尝到了这东西的滋味。
　　俱灭内心忍不住的感慨万分。
　　这个做神啊，和做人一样。
　　万事留一线，日后好相见，这句话是真的。
　　陆云这么一搞，大耶和华的心态直接崩了。
　　他怎么也搞不懂像创世原力这么重要的东西，这个陆云怎么会这么随便处置，他是没心没肺吗？
　　“怎么样，脑瓜子又嗡嗡的了吧！”
　　陆云把震碎的创世原力拍下去还只是绝食性打野的第一步，接下来的这一步才是关键。
　　陆云彻底放弃了吸收创世原力，拎着创世之刃追着大耶和华就是一通猛砍，
　　大有自己不要，也不要耶和华吸收到一点的架势。
　　“你这个疯子，你到底想干嘛！”
　　大耶和华仓皇躲开之后发出怒吼，他从没有经历过这种套路，心里有些慌了。
　　在他看来，这个陆云的处事方式和上一世的陆云完全不一样，毫无逻辑可言。
　　上一世的陆云为了不让他的兄弟朋友冒险，选择一个人死战，独断历史长河，将所有的东西都抗在他一个人的肩头。
　　结果输的很惨。
　　而这个陆云却处处相反，能喊人就一点都不犹豫。
　　“揍你！”
　　陆云嘿嘿一下，正式开始了拖他的发育，抓着创世之刃就开始了穷追猛打。
　　面对陆云的来势汹汹，耶和华闪转腾挪，被这一招搞得头大如麻。
　　金色法杖吸收创世原力是很快，这是个优势。
　　这也是他在上一次的战斗中为什么胜出的一个关键性原因。
　　而这一次，他这个优势用不上了。
　　大耶和华既不能丢下金色法杖去和底下的那些至高神性抢那些散乱的创世原力。
　　陆云那边有六、七张嘴，而他只有一张。
　　哪怕把深红、血肉和傀儡耶和华放出来去抢，他自己也扛不住手握创世之刃的陆云。
　　这条路行不通，他又不能像一开始那样和陆云和平发育，人家不给这个机会了。
　　耶和华一看在这么下去他必败无疑，面色一冷，立马露出一丝凶狠之色。
　　“欺人太甚！！”
　　“这是你逼我的！！”
　　陆云一刻喘息的机会也不给他，他走到哪儿就跟着砍到哪儿，充分拿出了紫星扛把子的气势。
　　“我就欺你了，怎么着！！”
　　“你咬我啊！”
　　陆云的话语中充满了戏谑之情，要说打嘴炮，再多来几个都不虚。
　　“轰！！”
　　就在陆云说完没多久，下面又传来一下惊天动地的气势，一股极强的力量陡然爆！！
　　俩人不用去看都知道，又一个至高神性诞生了！
　　“哦嚯嚯嚯！！”
　　“二愣子，你看到了没有，看到没有！！”
　　“要不是你推三阻四，本大爷早就成了！！”
　　“啊哈哈哈！！”
　　大爷兴奋到巨蜥摆尾，那充满狂啸的声音传到耶和华的耳朵里，让他听起来格外的刺耳。
　　在他印象里，像这种货色以前哪有什么机会登至高神性。
　　一根手指头就轻易捏死了，连挣扎的机会都没有。
　　现在能成为至高神性，还不是抢的原属于他的那部分创世原力。
　　大爷一成为至高神性，立即跑到了亚伯旁边。
　　“二愣子，你快把虚空裂缝放开，把你老婆还有小蚯蚓他们都放进来。这里这么多创世原力，免得便宜了外人。”
　　俩人说话间瞥了眼一动不动的俱灭，他虽然是干站着，但是也没少动歪心眼。
　　身上的黑色死气趁着没人注意就化成一只黑色的大手，把落到他周围的创世原力全揽了过去。
　　“好主意！”
　　亚伯说干就干，通过虚空裂缝察觉到外面的金色天使已经被消灭的差不多了。
　　立马就把鸢尾、敖天、096还有影魔这四个先带了进来。
　　敖天一出现，大爷立马就蹿过去现世。
　　“小蚯蚓！！”
　　“你看看本大爷哪儿不一样了吗？”
　　“我是至高神性了！！”
　　“哈哈哈！！”
　　大爷笑得格外开心，然而敖天还沉浸在爷爷去世的悲愤之中。
　　根本就没心情和他打闹，看了一眼还在散落的创世原力。
　　已经是人形的身躯立即化成了一条巨龙。
　　直接冲了上去。
　　鸢尾在亚伯的会意之下也知道了这东西的好处。
　　相片一拍，大手一揽。
　　把揽下来的创世原力毫不客气的往自己身上灌。
　　096速度飞快，影魔开黑暗空间，大家各用各的办法。
　　和和气气的就将陆云弄下来的创世原力给瓜分了。
　　亚伯呼朋唤友的行为和众人相亲相爱的场景。
　　把大耶和华气到心肝脾肺肾都疼。
　　这些人在他看来都是苍蝇。
　　一只苍蝇找到了点好东西，立马就会招来了一群！
　　“都给我去死啊！！”
　　大耶和华气愤难忍，直接对众人出手。
　　一个金色的光球从金色法杖里火速冒出来。
　　对着下面众人轰隆隆的杀了下去。
　　“以大欺小吗！！”
　　陆云人影一闪用更快的速度冲到了金色光球的前面。
　　创世之刃一刀下去，直接把金色光球劈成了两半。
　　耶和华眼睛一眯。
　　立即返身冲到神印旁边抓紧机会先吸收了一团创世原力。
　　然后在陆云杀过来之前，迅速打开一深红之王的木门。
　　陆云眉头一皱。
　　他这是什么都不要，打算要跑了吗？
　　陆云稍微停了一下手，就看到大耶和华嘴角带着阴邪的笑容。
　　把一只手从木门里伸了进去。
　　“他要干嘛？”
　　众人都不明其意。
　　下一秒，大耶和华的手从门里伸出来。
　　带出一个倾国倾城的绝世身影！
　　“你找死！！”
　　陆云一下收起嬉笑怒骂，浑身的杀气猛的爆发。
　　人影一闪，提着创世之刃火速杀了过去。


第671章 蓝星的来历
　　耶和华冷漠的看着陆云冲过来，迅速把金色法杖抵在了166的后脑勺，嘴里轻声的一开口，宏大的声音响彻整个新世界。
　　“再往前一步，我就轰烂她的脑袋，我劝你想清楚了再行动。”
　　陆云怒气冲天，碰到这种情况也不得不先忍着。
　　望向他的双眼里流露出毫不掩饰的凶狠，恨不得从他身上刮下块肉来。
　　“你也算是个人物，抓个女人做人质算怎么回事。”
　　“有本事放开她，我跟你公平的一战定生死！”
　　大耶和华抓了个重要的人质在手，局势一下反转，脸上露出了的得意的神色。
　　“呵，一战定生死，说的好听。”
　　“我现在手里面有筹码，凭什么要和你一战定生死！”
　　“我数到三，带上你的人都给我从这个世界滚出去，否则，就等着给她收尸！”
　　大耶和华的威胁来的赤裸裸，看起来没有一点周旋的余地。
　　166神情恍惚，整个人跟失了魂一样，就连看到陆云也没有任何情绪上的波动。
　　亚伯和鸢尾迅速来到了陆云身边，其他至高神性也快速围了过来。
　　“对不起。”
　　“是我们没照顾好她。”
　　亚伯露出了歉意。
　　陆云扫了一眼关心的众人，拍了一下他的肩膀。
　　“不关你们的事，六六和深红之王还有斩不断的联系，就算把她藏在任何地方都没有用。”
　　“她必须要经历这一次劫难才能彻底摆脱和深红之王。”
　　“你们挡不住他出阴招。”
　　大耶和华看到陆云在和亚伯嘀嘀咕咕，以为他们在密谋些什么东西，立马就露出得很不耐烦的神色。
　　“一！”
　　“二！”
　　陆云大手一挥，目光如炬。
　　“别喊了，我们可以出去，把这些东西都让给你。”
　　“但是我话说在前面，你要是敢伤她一根毫毛，我会让你永无葬身之地！”
　　大耶和华对于陆云的狠话根本就不屑一顾。
　　他只要有机会能把这剩余的创世原力和创世神印都给独吞掉。
　　到时候管他什么陆云，还不是一个念头就解决的事。
　　“别墨迹，在我数到三之前，出去！！”
　　“走！”
　　陆云回头看了木楞的166一眼，一声大吼，果断带着众人从新世界里面飞了出去。
　　陆云走的干脆，一点也不拖泥带水，这倒是出乎大耶和华的意料之外。
　　若是按照他的行事风格来说，在这种情况下别说抓个老婆，就是把他爹抓过来，他也绝不会放弃这么好的局势乖乖就范。
　　俱灭是个拎得清局势的人，心里有些话憋不住，跟到了外面就忍不住小声的开口提醒。
　　“陆云，你真舍得把创世神印和创世原力都让给他？”
　　陆云眼睛一瞥。
　　“不然呢，你有什么好办法？”
　　俱灭哪有什么好办法，他在本质上和大耶和华都是一类人，讲究成大事者不拘小节。
　　“其实，你也不是非要为了……”
　　俱灭话还没说完，身上的汗毛就竖了起来，瞬间就有了一种游走在鬼门关的感觉。
　　他抬头看了眼陆云，发现对上来的是一双冰冷的眸子，立马识相的闭嘴。
　　“记住，你下次没有说这种话的机会！”
　　陆云冷冷丢下一句。
　　身影一闪就来到了那个和自己长得一模一样的尸体边上。
　　正在收拾残局的天启四骑士和面具、诗王等人一看到陆云出现，纷纷涌了过来。
　　“陆云，这到底是怎么回事，他怎么和你长得这么像？”
　　亚伯想破了脑袋也不明白从哪儿跳出来这么多陆云，而且死的活的都有。
　　陆云一看众人都是迷惑的神情，自嘲似的叹了口气。
　　“像很正常，因为他就是上一世的我，在和耶和华争夺创世神性的过程中落败了，所以就变成了这个样子。”
　　陆云虽然说的轻描淡写，但这段话里的信息量太多也太惊人了。
　　“上一世？”
　　“争夺创世神性？”
　　“落败！”
　　这样的关键词别说亚伯听不懂，就连Pangloss、破碎、俱灭等老家伙都听得瞠目结舌。
　　因为他们哪怕活了无数年，脑海中却没有一丁点儿关于这件大事的记忆。
　　“陆云，你说的上一世发生在什么时候，怎么我们一点儿也不知道？”
　　Pangloss率先提出了自己的疑惑。
　　“你们不知道，是因为上一世不止我死了，你们也都死了。”
　　“是他临死之前让时光大幅度倒流，重置到了一个新的节点，并且抹除了一切的信息。”
　　“除了那条大鳗鱼的抹除不掉，其余人不论是至高神性还是普通人，都不能幸免。”
　　陆云这话一出，就连在一旁静静听着的大爷也坐不住了。
　　“什么！！”
　　“臭小子，你说的什么话，什么叫我们都死了？”
　　“这世上还有谁能干死我吗？”
　　“我不信！！”
　　陆云瞅了一眼大爷。
　　“你这个祸害除外，你是个意外，你不属于这个大宇宙，死不了。”
　　大爷一听立马傲娇的抬起头。
　　“我就知道我与众不同，嘿嘿……”
　　大爷发出了心满意足的笑声，然后突然才意识到不对劲。
　　“等等！”
　　“你刚刚说我不属于这个大宇宙，是什么意思？”敖天烦透了大爷问东问西，却一点关键的事情都不问。
　　就问他自己的事情问个没完，于是一把推开了他。
　　“你起开，别耽误我问正事！”
　　大爷立马怒了。
　　“哎呦，小蚯蚓，长能耐了是吧，至高神性你也敢推，我看你是缺少来自于至高神性的毒打。”
　　大爷骂骂咧咧的就要动手，敖天鸟都不鸟他。
　　“陆云，我爷爷死了，幻界也没了，棺材也带着爷爷去了蓝星……”
　　陆云看了眼棺材消失的方向。
　　“我都知道。”
　　“蓝星我们不用回去了，那是上一世的我以紫星为模板，在这个大宇宙之外所创造出的一个新生命宇宙。”
　　“一开始的目的就是为了躲避大耶和华的追踪，等到合适的时机可以隐瞒新我的气息。”
　　“现在它已经发展出了自己独特的文明。”
　　“没必要再去牵连它！”


第672章 给自己的追悼会
　　陆云现在轻描淡说的每一句话，全都颠覆了在场所有人的认知。
　　这些老至高神性之前无论性格谦虚与否，心里多多少少都有点认为自己是这个时代的天之骄子的意思。
　　现如今看来，所谓的天之骄子在更强大的力量面前，简直就是一个笑话。
　　顶多就算一枚棋子。
　　“耶和华为什么要把所有人杀绝？”
　　一直沉默不语的破碎之神一说话就是自带电音，立即问了陆云一个很关键的问题。
　　众人一听也全都竖起了耳朵听，就连赶过来的死猴子等人都没有吭声打扰。
　　陆云转身又看了眼正在新世界里放肆吸收创世原力的大耶和华。
　　“他不仅想做创世神性，还要做整个大宇宙里唯一的神性生物。”
　　“等他灭掉了原有世界的一切生灵重开天地之后。”
　　“他不会再让任何人掌握超过普通人的力量。”
　　“这样无论多少年过去，都不会再出现有人挑战他创世神性地位的情况。”
　　布莱特听得愤怒异常。
　　“就为了这么一个破原因，他就要把整个大宇宙搞得乱七八糟？”
　　陆云伸出一根手指摇了摇头。
　　“在他们这些人的眼里，这叫执念，叫信仰。”
　　布莱特眉头一皱，露出了焦急的神色。
　　“云哥，那我们现在怎么办，你有什么办法应对他吗？”
　　“我看他都快要把创世原力跟神印给吸收完了。”
　　布莱特的这问题又代表了在场一众人的心声，所有人的目光全都看向了陆云。
　　陆云没有急于回答这个问题。
　　要对付大耶和华不是没有办法，在前世的记忆里就有一个，只是能不能做到才是一个问题。
　　陆云伸出一只手直接贴到了前世的身体上。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　陆云一触摸到他，尸体里面立即传来了开水沸腾的声音。
　　紧接着「轰」的一声巨响，一道极强的力量从尸体身上陡然爆发，强悍无比的威慑力震的周边的至高神性内心都在颤抖。
　　尸体被陆云一碰，身上立即发出了阵阵的白烟，庞大的身躯迅速开始缩小。
　　陆云脑子里光芒一闪，统妹现出身形，泪眼婆娑的站在那里挥手告别。
　　“再见，老陆神！”
　　陆云这是第一次没有一看到统妹就调戏她，反而对着缩小的尸体鞠了三个躬。
　　众人不明白陆云这是什么意思，干嘛突然自己拜自己。
　　陆云清了清嗓子，像是开追悼会一样，大声对着整个大宇宙念起了迟来的悼词。
　　“你活着的时候一肩挑起了整个大宇宙的安危，救万族于水火，就算死了，也一直在庇佑母星。”
　　“用我蓝星的话说，你当担的起生的光荣，死的伟大八个大字！”
　　“我虽然是你，但也不全是你。”
　　“但不管怎么样，你没做完的事，我会替你去完成，安心上路吧！陆云这套追悼会开的别开生面，自己给自己开，这应该还是有史以来的第一个。
　　陆云话音一落，整个尸体化作一道声势磅礴的纯力量，咻的一下灌进了身体里，发挥了最后的一分余热。
　　陆云弄完了自己的追悼会，回头一看耶和华也把创世原力吸收的差不多了，转身面对着苍茫大地上的金色天使神念一起。
　　“BOOMMM！！”
　　数不清的神级天使承受不住陆云神念的威压，直接爆体而亡，迅速消散在天地之间。
　　正在大杀特杀的黑天使一下没了对手，像被抢走了五杀一样的转身望向陆云。
　　陆云给他伸了个大拇指示意，表示干的漂亮，然后转头看向布莱特。
　　“死猴子，你刚刚是不是问我又没有办法应对。”
　　“我现在就告诉你，你云哥没有别的办法，只有打，打到他服为止！”
　　鸢尾对这么直接的办法有点不无法理解。
　　“那六六怎么办？”
　　“打起来你不管她的死活了吗？”
　　陆云深邃的目光看向新世界里面的166，嘴里用十分坚定的语气大喊了出来。
　　“不会了！”
　　“悲剧不会在我身上重演。”
　　众人心头本来都覆盖着一层阴霾，这会儿被陆云一声大吼，都提了不少气势。
　　“云哥，那需要我们帮点什么忙吗？”
　　布莱特自告奋勇，主动请缨。
　　陆云咧嘴一笑，犹如云开月明。
　　“你们什么都不用做，就在这儿看热闹就行。”
　　众人一看这都生死危机关头，一死就全没了，谁还有心思看热闹。
　　“陆云，这是我们身上的创世原力，你拿回去吧！”
　　Pangloss不知道陆云到底是在作何打算，但是为了以防万一，他愿意贡献出他能贡献的一切。
　　有了Pangloss的建议，其余人的觉悟都很高，纷纷表示附和。
　　俱灭吸收的创世原力不多，但看到现在的局势把大家都串成了一根绳上的蚂蚱，他也愿意贡献出来。
　　然而大爷就不一样了，一听说要捐创世原力，大翅膀一闪立即就准备开溜。
　　他这是好不容易才靠创世原力提升到至高神性，还没焐热乎就要捐出去，大爷一万个不干。
　　“臭小子，我先跟你说好，我可以帮你进去揍他吖的。”
　　“但是你想要我把到手的创世原力捐出来，门儿都没有。”
　　陆云笑着冲他摆摆手。
　　“大爷。”
　　“你也忒小气了。”
　　“你们都自己留着吧，我不用。”
　　陆云抬头看了眼新世界里的大耶和华。
　　此时的他已经把所有的创世原力吸收完毕，那个馋死人的创世神印就那么明晃晃的挂在高空中。
　　撒发着诱人的气息。
　　陆云一看是时候了，立即在脑袋里面招呼起了统妹。
　　“准备好了吗？”
　　统妹听到陆云的声音，用袖子去擦眼泪才发她的女仆装装不见了，取而代之的是一身英姿飒爽的女战士铠甲。
　　立即就用软糯的声音大喊了一句。
　　“准备好了！”
　　“粗发！！”
　　陆云身影一闪，抓着创世之刃再次闯进了新世界。
　　大爷一看陆云说走就走，立即追在后面大喊。
　　“喂！！”
　　“臭小子，别冲动啊，我借给你还不行吗


第673章 深红之死
　　新世界里，陆云的去而复返让大耶和华十分的警惕，立即就转过身大吼。
　　“你是想让你的女人死吗？”
　　陆云笑了笑。
　　“不想！”
　　大耶和华面色愠怒。
　　“那你还进来！”
　　陆云不动声色的靠了过去。
　　“我正是不想让她死，所以才进来。”
　　大耶和华看着唾手可得的创世神印。
　　随手就将金色法杖对准了166的胸膛。
　　“滚出去！”
　　“我再给你最后一次机会！”
　　陆云停住脚步，平静的看着他。
　　“别表现的那么惊慌失措，我知道你想干嘛。”
　　“就算我让你一个人吸收完这创世神印。”
　　“你依然不会放过她，更不会放过我和我身后的兄弟。”
　　“对吗？”
　　大耶和华听着陆云十分诚恳的话，脸上浮现出一抹阴狠的笑容。
　　“所以，你打算大义灭亲，不顾你女人的死活动手来抢？”
　　陆云又笑着摇了摇头。
　　“不到万不得已，我不会用她的生命危险来做赌注。”
　　“我这次进来是想和你做个交易。”
　　“一个钜惠大酬宾的交易！”
　　大耶和华嘴角上扬发出冷笑。
　　“和我做交易，你觉得你有筹码吗？”
　　陆云听着大耶和华气势咄咄的话。
　　脸上也没有表现出太多情绪上的波动。
　　就连性格都仿佛发生了大变样，无论是说话的气质还是神情动作，都变的儒雅万分。
　　像之前那种一开口就万里芬芳的场景完全看到了。
　　“我刚刚说了，不到万不得已……”
　　陆云现在连威胁都变得轻描淡写。
　　要是脑子不灵光一点的，甚至都听不出来这是威胁。
　　大耶和华自然也知道兔子急了会咬人这个道理。
　　他本来对于陆云这么干脆利落的放弃掉创世神印就有诸多的不理解，心里一直有些不放心。
　　总觉得他在玩什么猫腻。
　　陆云这会儿又进来抢，反而让他安心了不少。
　　“说你的交易方式。”
　　大耶和华其实也不想在这时候把筹码用掉。
　　要是没了166在手，他也不敢保证陆云会干出些什么事。
　　陆云看到他一松口，就知道自己的机会来了。
　　“很简单。”
　　“我不打扰你吸收创世神印，但是你吸收到一半的时候，必须要放她出去，如何？”
　　大耶和眼神一冷。
　　“我要是不答应呢？”
　　陆云脸上的笑容消失，左手一伸出来，做了个请的手势。
　　“那你可以动手了。”
　　大耶和华也不是吓大的，当场就将金色法杖抵在了木楞的166胸口。
　　“你在挑衅我，你以为我不敢吗？”
　　陆云面色不变。
　　“请！”
　　大耶和华这一下也是故意试陆云的决心。
　　陆云要是怂了，又求饶了，最后的结果还是乖乖滚出去。
　　现如今这个请字，直接把决定权交到了大耶和华手里。
　　这么一来的话，他不得不思考如何才能将这个筹码的利益最大化。
　　“很好，能眼睁睁看着你自己的女人去死。”
　　“看来你和我也没什么区别嘛。”
　　大耶和华为了缓和气氛，开始讥讽陆云。
　　“哼！”
　　陆云一声冷哼。
　　“别给你脸上贴金了。”
　　“是个人都有点私心，我也不例外。”
　　“我如果就这么窝囊的输给你，死了也不甘心。”
　　“现在我愿意用半块创世神印，换她一次命。”
　　“如何？”
　　陆云这儿故意说的一次，而不是一条。
　　那意思很明显，如果输了，依旧随他处置。
　　大耶和华眉头一皱。
　　“等我把这创世神印全部吸收完，我可以放她出去。”
　　陆云第三次摇头。
　　“那我进来没有意义。”
　　“反正是必输的局，我还不如彻底丢掉幻想。”
　　“直接自裁省事一些。”
　　“而且我都已经让你先抢一半，你不会连这点自信都没有吧？”
　　大耶和华脸色一红。
　　“你别激我！”
　　“这和自信没有关系，我只是拿我应得的利益。”
　　陆云听着他不要脸的话，脸上露出了一抹毫不掩饰的鄙视。
　　“哼！”
　　“你应得的利益！”
　　“明说吧，别耽误时间，你是想要多少？”
　　大耶和华眼睛眨都不眨。
　　“四分之三！”
　　陆云看向他的眼神越来越充满鄙视。
　　“可以！”
　　“但是你听好了，在你拿完一半的时候时候。”
　　“你得先把深红之王交给我处置。”
　　“等你拿了四份之三的时候，你再把她交给我。”
　　“到时候我再和你公平一战。”
　　“我要是输了，整个世界都是你的，如何！”
　　面对陆云开出这么有诱惑力的条件。
　　大耶和华只用一个166作为代价，那赚的简直是盆满钵满。
　　“我可以答应你，你难道就不怕我反悔。”
　　陆云头一抬。
　　“你可以试试。”
　　事已至此，两人都没有什么好说的了。
　　大耶和华抓紧机会拼命吸收那块创世神印。
　　在没人干扰的情况下，他吸收的速度相当快。
　　时间一分一秒过去。
　　外面的人看着大耶和华迅速强大起来，一个个全都心急如焚。
　　“云哥到底在做什么啊？”
　　死猴子急的坐不住，不停的蹿来蹿去。
　　莽哥被他晃的心烦意燥，立马大吼。
　　“你别晃了行不行，我本来就心慌，你这样晃的我更慌！”
　　“就是！”
　　小天使也加入了莽哥的阵营。
　　“要相信陆云，他一定可以力挽狂澜！”
　　……
　　新世界外面的人说归说，但心里没一个轻松的。
　　陆云的面色平静如水，脑子里面的统妹却在一刻不停的忙碌着。
　　等到那个创世神印只剩下一半的时候，立即大声的喊了出来。
　　“可以把人给我了吧！”
　　大耶和华看着陆云很守信，真的守在旁边看着创世神印被吸收而无动于衷。
　　此时的他也想过直接先把陆云给弄死再说。
　　但也只是想了想，毕竟在他看来。
　　陆云这么沉着冷静，一定有点底气的东西撑着。
　　要是放着这一半的创世神印不吸收反而跑去和他纠缠。
　　傻子才干这事。
　　“给你！”
　　大耶和华一甩手，直接把深红之王从金色法杖里面丢了出来，丢到了陆云的面前。
　　陆云一只大手伸出去抓着他。
　　感受他身上那全由恐惧组成的红色物质，验完货是真的。
　　手里的创世之刃手起刀落。
　　“轰！！”
　　存在了无数岁月的深红之王直接从这片天地彻底消失。


第674章 拉锯 谈判
　　深红之王彻底消亡，166一下从浑浑噩噩的状态中清醒过来。
　　“陆陆！”
　　166一眼就看到了站在面前的陆云，身影一动就想跑过来。
　　然而她动不了，被金色法杖禁锢的死死的。
　　“六六，再等一等。”
　　“我马上就能救你出去。”
　　陆云笑着安慰她。
　　大耶和华就怕陆云突然反悔，完全没时间顾忌他们俩的眉目传情。
　　没一会儿就把创世神印吸收掉了四分之三。
　　就剩下孤零零的四分之一还悬挂在那里。
　　“可以了吧！”
　　陆云一声大吼，提醒大耶和华兑现诺言。
　　“拿去。”
　　大耶和华眼睛里闪过一丝毒光，金色法杖解除了166的禁锢，直接把她推向了陆云。
　　“去死吧！！”
　　大耶和华嘴角浮出一丝冷笑。
　　金色法杖的前段速速冒出一团火红的光球。
　　上面环绕着吓人的创世原力，火速朝着166的后背打过去。
　　大耶和华这一下不是想对付166，而是想对付去接166的陆云。
　　“陆陆！！”
　　166满心的欢喜的奔向爱人，脸上笑颜如花。
　　然而下一秒，金色的光球轰隆隆杀向她的后背，眼看着就要把她给打穿！
　　“卑鄙无耻！”
　　“劳资早就料到你会出阴招。”
　　陆云装了这么久，这一刻原形毕露。
　　在大耶和华放了166的一瞬间就开始行动。
　　身影一闪直接出现在166的背后。
　　抓着创世之刃对着杀过来的火红光球猛的一劈。
　　“轰！！”
　　巨大的碰撞声惊天动地，狂暴无匹的能量迅速扩散。
　　陆云一手抱着166的细腰，在被波及之前就人影一闪冲了出去。
　　迅速来到了外面。
　　“陆云！”
　　“166！”
　　看到陆云出来，一行人迅速围了过来。
　　“陆陆！！”
　　166眼眶一热，千言万语，化作止不住的泪水潸然流下。
　　“不哭，没事就好。”
　　陆云一把将她拥进怀里，片刻的温存之后，放开了她。
　　“六六。”
　　“我还有最后一场大战要打，等我回来。”
　　陆云身影一闪，再次冲向了新世界。
　　“云哥，小心啊，一定要凯旋而归！”
　　死猴子屁颠颠跑过来，对着陆云的背影大喊。
　　“放心！”
　　“能搞死你云哥的，还没出生，等着吧！”
　　就算此时的大耶和华已经强到非常的离谱。
　　陆云还是带着一往无前的气势冲了进去。
　　“统妹！”
　　“干活！”
　　陆云一声大吼，声音响彻天地。
　　“来了！！”
　　统妹大声附和，糯软的声音比陆云的还大。
　　一下就传遍了整个大宇宙。
　　下一秒……
　　统妹身穿女武神银色作战铠甲，手执银枪。
　　英姿飒爽的从陆云的脑海里冲了出来。
　　以性感完美的身形屹立在新世界中。
　　惊呆了下面的一票人。
　　“这什么情况？”
　　“云哥啥时候养了个这么厉害的小三？”
　　布莱特有点懵逼，不经意间就脱口而出。
　　莽哥飞出一脚直接踹翻了他。
　　“你眼瞎还是耳朵有毛病。”
　　“没听见陆云喊她妹嘛，哪里来的小三？”
　　布莱特突然被踹一脚，正要大声呵斥。
　　看到莽哥一直在挤眉弄眼，马上反应过来。
　　拍起了自己的嘴。
　　“对对对，这是妹妹！”
　　俩人一起看向166，发现她也只是看了那女孩子两眼。
　　然后又把目光全都放在了陆云身上。
　　“你还敢回来！”
　　大耶和华趁着陆云把166送出去的这段时间。
　　已经快要把整个神印给吸收干净。
　　变得底气十足！
　　自信到陆云哪怕抢走了这最后的一点。
　　也十分肯定他翻不了身！
　　“我当然得回来，我得回来灭了你！”
　　陆云握着创世之刃。
　　直接对着大耶和华发起了猛烈的冲击。
　　“轰！！”
　　大耶和华吸收了绝大部分的创世神印。
　　威力增大了不知道多少倍。
　　神念一起。
　　一个巨大的金色法球上面包裹着恐怖的创世原力。
　　带着特殊的宇宙规则向陆云碾压而去。
　　“陆云！！”
　　下面观战的众多至高神性一下全部站了起来。
　　这是多么恐怖的力量。
　　这就是还未成型的创世神性的威力吗！
　　他们自知所有人的力量加在一起。
　　也挡不住现在的耶和华随手一击！！
　　然而陆云无所畏惧，抓着创世之刃硬碰硬。
　　“BOOMMMMM！！”
　　爆炸产生的耀眼光芒一下就笼罩了整个新世界。
　　“陆陆！！”
　　166小手攥着自己的衣服，整个人都在颤抖。
　　光芒散去。
　　陆云依然站着，只不过第一下就吃了大亏！
　　虽然勉强躲过了金色大法球，但还是收到了巨大的波及。
　　嘴里咳出了大量的鲜血。
　　“怎么样？”
　　“这滋味好受吗？”
　　大耶和华十分享受这为唯我独尊的感觉。
　　又在讥讽陆云。
　　“呸！”
　　“还行，吐点瘀血而已，舒服多了。”
　　“再来！！”
　　陆云人影一闪，又冲了过去。
　　同一时间，统妹手执银枪，一声娇喝。
　　从另外一个角度展开了完美的配合。
　　“BOOMMMM！！”
　　这一下……
　　陆云身躯被震的破破烂烂，像个乞丐。
　　气势却到达了顶峰。
　　“再来！！”
　　陆云一声大吼，豪情万丈，带着统妹第三次冲杀了过去。
　　陆云的目标是大耶和华，
　　而统妹真正的目标则是仅剩的一丝创世神印。
　　大耶和华也看了一眼创世神印。
　　就剩一点点了，只要再给他三分钟的时间。
　　他就能彻底吸收完毕，以创世神性的姿态完美降临时间。
　　然而现在的情况是有这俩只苍蝇不停的干扰。
　　只怕没办法安静的吸收。
　　大耶和华心念一起，决定以这点创世神印为诱饵。
　　先杀了这俩个不知死活的东西。
　　“一切都结束了！！”
　　“死吧！！”
　　这一次，大耶和华不再是死守着创世神印。
　　而是主动杀向了陆云！
　　“轰！！”
　　此时的陆云，完全不是放手一搏的大耶和华的对手。
　　一击之下，差点身死道消。
　　整个身躯有七成被打烂，就连创世之刃都被干弯！


第675章 大结局（上）
　　陆云虽然被打的惨不忍睹，然而还是挺住了。
　　这给统妹争取到了机会。
　　统妹是创世原力而化成的创世原灵！
　　没了大耶和华的拦截。
　　银色长枪一挑，很轻松就把剩余的创世神印拿到了手里。
　　大耶和华面色铁青，他没想在自己全力一击的情况下。
　　陆云居然还不死！
　　“呵呵。”
　　“你输了！”
　　陆云身躯已经被打的没法看，千疮百孔。
　　浑身上下都没几块好肉，脸上却带着洋溢的笑容。
　　就这样的情况说陆云能赢，别说大耶和华不信。
　　就连下面的亲友团都没办法相信。
　　他们有的已经瞥过了头不忍再看。
　　有的准备冲进来厮杀。
　　而最多的还是泪流不止。
　　“哦！”
　　“你打算怎么让我输！”
　　“就用这么一点点创世神印来击败我！”
　　大耶和华虽然陷阱没搞好，还失去了这最后的一点创世神印。
　　但心里也不是很慌。
　　这没什么大不了的，直接杀了他们俩拿回来就是。
　　陆云笑嘻嘻的双手一摊。
　　“我不装了。”
　　“我摊牌了。”
　　“从现在开始，我就是创世神性！”
　　大耶和华被陆云搞笑的动作笑到肚子痛。
　　“你在说什么？”
　　“你拿了百分之一的创世神印就是创世神性。”
　　“那我是什么？”
　　“创世神性他祖宗吗？”
　　“啊哈哈哈！！”
　　大耶和华第一次发出了夸张至极的大笑声。
　　陆云没有理会他的奚落。
　　“统妹！”
　　“开始吧！”
　　统妹一声娇喝。
　　“好呢！！”
　　“看我的！！”
　　统妹银色长枪对着下面一指，新世界里顷刻之间就风云变色。
　　乌云迅速汇聚，狂风大肆呼啸，雷海卷起惊天翻腾。
　　一本厚厚的实验报告从陆云脑海里面飞出来。
　　发着璀璨至极的光芒悬在陆云的脑后。
　　统妹再一指。
　　实验报告直接翻到了最后一页，开头的几行字还是最初的样子。
　　项目编号：SCP-X（肖邦D9814）；
　　项目等级：？
　　特殊收容措施：？
　　下一秒……
　　无论是大爷、亚伯、鸢尾或者小天使等等。
　　只要是拥有SCP编号，身上全都冒出了大团的白色光点。
　　紧接着，整个紫星大地上的各个角落都飞出了这样的白色光点。
　　火速往这边新世界这边涌过来。
　　眨眼间就让这儿灿烂到犹如漫天繁星掉落到了人世间。
　　看起来美轮美奂。
　　这本实验报告一出，下面的众人已经完全惊呆了。
　　布莱特瞠目结舌。
　　“我的天！！”
　　“云哥居然也是……”
　　大耶和华停止了大笑，眼神一冷。
　　“怎么？”
　　“你说的创世神性就是靠这些萤火虫？”
　　陆云的半边脸已经破相，后槽牙都裸露在外面。
　　嘴角却浮现了一抹狡猾的笑容。
　　“你难道没听过这么一句话。”
　　“星星之火，可以燎原吗。”
　　大耶和华察觉事情古怪，不想再拖下去了。
　　“我这就灭了你的星火！”
　　“看你怎么燎原！”
　　大耶和华身影一闪，气势却杀了过去。
　　陆云随意的一伸手，把那点残缺的创世神印从统妹手里接过来。
　　然后猛的用力一握！
　　“砰！！”
　　一声巨响，残缺的神印碎了，碎成了粉碎！
　　陆云大手一挥，任由手里的碎末到处飘洒。
　　大耶和华一下傻眼了。
　　他要成为完整的创世神性，必须要依靠这部分创世神印。
　　现在被风一吹撒的到处都是，还怎么收集！
　　“你找死！！”
　　大耶和华怒火攻心，一声怒吼。
　　金色法杖发出硕大的光芒，一下就将整个新世界给裹住。
　　事已至此，他哪怕把整个新世界都给熔炼掉。
　　也要把那块碎裂的创世神印给重新炼出来。
　　陆云和统妹同样被包裹在他的金色光芒之内。
　　却一点儿也不慌乱。
　　“没用的，你已经慢我一步！”
　　“统妹！”
　　“将军！”
　　陆云一声大吼，浑身的创世原力包裹在外面。
　　强行阻挡住耶和华的金色光芒攻击！
　　统妹手执银枪冲天而起。
　　裹着所有的白色光点火速冲向了实验报告面前！
　　然后逆锋起势，以银枪作笔，以光点作墨。
　　小手挥洒之间。
　　强行改写了实验报告最后一页的状态！
　　项目编号：SCP-X（陆云）；
　　项目等级：创！世！神！性！
　　收容措施：叙事层，无法收容。
　　统妹一口气将这几行字写完，陆云身上迅速发生了变化。
　　伤势在一瞬间复原。
　　所有的神格烙印在一瞬间全部冒了出来。
　　发出耀眼至极的光芒，刹那间就全部冲到了到了巅峰！
　　统妹身影一闪。
　　火速飞回了陆云的脑海里，瞬间就吸收融合了所有的力量。
　　“叮！”
　　一声轻响，就和陆云第一次听到统妹的声音一样。
　　一个闪闪发光创世神印瞬间出现在陆云脑海里。
　　“轰！！”
　　一股开天辟地的气势陡然间从陆云身上爆发。
　　大耶和华此时正好杀到陆云面前。
　　内心一瞬间被恐惧充满。
　　“不！！”
　　――大耶和华张嘴发出怒吼――
　　下一秒，他就在一团光芒中，迈向了死亡。
　　迈向了新生……


第676章 大结局（下）
　　一年之后。
　　重建之后的19站点宾朋满座，一场无比盛大的喜宴在这儿举行。
　　婚礼的新人有两对。
　　一对当然是正式的，另一对是临时计划蹭的。
　　亚伯和鸢尾本来定的婚期不是这一天。
　　一看来的人这么多，择日不如撞日，于是在众人的撮合下直接上了。
　　陆云穿着正式的西装，帅到没边。
　　166穿着洁白的婚纱，美到不可方物。
　　亚比和鸢尾也是郎才女貌，天造地设般的一对。
　　至于伴郎伴娘团，说出去更是吓死个人。
　　最低都是神级生物，至高神性更是一抓一大把。
　　而且不是光有实力就能做伴郎伴娘的，那颜值还得过关。
　　除了敖天、该隐、小天使、打火机、张峰、破碎、玛丽、饕餮兔等一系列帅哥靓女。
　　其他的像大爷、傻狍子、面具、黑暗之心等等因为长得丑。
　　都只能干看着。
　　大爷作为19站点外貌颜值协会的会长。
　　对于他们这样不合理的安排，提出了强烈的抗议。
　　陆云肯定了大爷的颜值。
　　然后以做不了那么大的西装领带为由。
　　给打了回去。
　　Pangloss和邪神的个性差不多，看热闹都过于凑热闹。
　　至于096和影魔两兄弟是个例外。
　　被陆云特意钦点为捧花童子，也穿上了定制西装。
　　克莱夫和一个貌美无双的成熟女人坐在上座。
　　接受新郎新娘的敬茶。
　　陆云答应丈母娘的事，总算是如了愿。
　　当两个司仪主持布莱特和莽哥问陆云是否愿意娶166为妻的时候。
　　统妹身着婚纱跳了出来，差点来了出抢新郎的大戏。
　　好在很快就被陆云给塞了回去，硬给她换了身伴娘服才给放出来。
　　至于酒席方面。
　　大爷也是非常大方，额外提供了一道无与伦比的硬菜。
　　获得了大家一致的好评！
　　这一天成了欢乐的盛典。
　　酒席过半，敖天喝的醉醺醺，打火机直接开启了赌神模式，带着幻界的一群小伙子见识世面。
　　秦始皇一手夹着烟火，热心的安利给敖癸。
　　呛的敖癸差点喷火把酒席给烧了。
　　343满脸笑意，看着众人嬉笑打闹。
　　脸上浮现出了慈祥的笑容。
　　一年后……
　　一声啼哭从一间山脚下的木质房间里发出。
　　众人打着庆祝之名，直接到亚伯和鸢尾家里扫荡一空。
　　然后看着166隆起的肚子，准备下一波扫荡陆云。
　　然而这一等，就是十年！
　　十年之后。
　　166诞下一个男孩，一生出来就被着急上火的陆云拍了三下屁股。
　　取名陆晚。
　　哪知道这小家伙脾气大的不得了，屁股被拍一脚就差点蹬爆了紫星。
　　消息一传出去。
　　小家伙的壮举立刻得到了众多叔叔伯伯的一致好评。
　　大家纷纷表示蹬爆了紫星没事，反正有个好爹可以随便造。
　　但这这么小就这么厉害，将来一定会比老爹强。
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　一转眼就已经又是十八年以后。
　　这一天是陆晚的成人礼生日。
　　陆云突然接到一个从大宇宙之外传过来的神秘信息。
　　于是连给陆晚庆祝的时间都没有，就孤身出了大宇宙。
　　有些故事已经结束。
　　有些故事还未开始。
　　正所谓相聚有时，后会有期。
　　全书完……




---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为奇书网(QiSuWang.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。