如果需要小说更新，请勿修改文件名
使用 @星隅(shing-yu) 所作开源星弦下载器七猫版v4下载
开源仓库地址:https://github.com/shing-yu/7mao-novel-downloader
Gitee:https://gitee.com/xingyv1024/7mao-novel-downloader/
任何人无权限制您访问本工具，如果有向您提供代下载服务者未事先告知您工具的获取方式，请向作者举报:xing_yv@outlook.com

名称：规则怪谈：我靠折磨观众通关怪谈世界
作者：番茄蛋炒面
标签：脑洞, 烧脑, 主播, 智商在线, 悬疑
简介：【规则怪谈+悬疑推理+国运+直播+搞笑（可能）+惊悚（略微）】
规则怪谈降临蓝星，被选中的人代表各自国家，进入规则怪谈世界进行挑战。
王末者不幸成为几十亿蓝星人中被选中的天选者（写作天选者，读作倒霉蛋），代表夏国进行挑战。
起手就是SSS级难度规则怪谈世界，但王末者抽取的初始天赋却是公认最没用的【模拟推演】。
这一夜，夏国人看到直播画面里躺在床上的王末者，纷纷猜测王末者到底是不是残废，否则为什么不动一下，直接躺平？
今夜，无人入眠，只有王末者独睡
等王末者一觉醒来，直播间的观众突然发现两百多个国家和地区的三百多名天选者只剩下不到一百人。
夏国莫名其妙的进入了前一百名！
直播间弹幕瞬间爆炸了！
字数：105万字
书籍ID：1725125



第1章  垃圾天赋，开局暴毙！

“啊......陌生的天花板。”
王末者瞪着眼睛，看着天花板。
“不会吧？这么倒霉，竟然成天选者了？”
一时之间王末者有些不愿意相信眼前的事实。
一个不带丝毫人类感情的冰冷声音刺入双耳。
【欢迎来到规则怪谈世界，请保持警慎和冷静，这将决定你是否可以在这个世界活下去。】
王末者整个人一哆嗦，“真是怕什么来什么。”
这个世界是一个由“规则怪谈”控制的世界。
每隔一段时间，规则怪谈世界会抽取一群人类到规则怪谈的世界进行冒险，他们会代表各自国家挑战规则怪谈世界。
并且在规则力量的影响下，会对挑战者的挑战过程进行直播。
每次挑战结束，根据天选择取得的排名进行奖惩，排名越靠前，对国家越有利。
挑战成功，根据排名，增加国运，国家获得快速发展。
挑战失败，根据排名，削减国运，天灾人祸不断，规则怪谈降临国家。
王末者深呼吸了几次，平复自己的情绪。
他穿越到蓝星夏国，已经生活了二十年，规则怪谈降临也已经一年有余。
通过直播，王末者对规则怪谈世界多少也有一些了解。
现在不是慌的时候，先抽天赋，万一能抽到SSS的天赋呢？
此时，冰冷的声音再次刺入王末者的耳朵。
【天选者第一次进入规则怪谈世界，请转动轮盘，抽取你的初始天赋。】
就和无数次直播的开场一样，一个巨大的转盘出现在王末者的脑海中。
每个天选者第一次进入规则怪谈世界，都有一次抽取初始天赋的机会。
直播会向观众展示转盘上的内容，但不会展示最终抽取结果。
关于初始天赋，有一个比较公认的看法。
一切恐惧都来源于火力不足。
凡是可以直接提升力量或者自身战斗力的初始天赋，在规则怪谈的世界最为有用。
次之，只要我跑得够快，一切灾厄就追不上我。
凡是可以直接提升速度或者自身敏捷的初始天赋，也比较有用，有不少规则怪谈世界是可以通过跑路通关的。
最后，叠最厚的甲，挨最毒的打。
凡是可以直接提升肉体防御或者抗毒打能力的初始天赋，可以让天选者有更多的机会活下来。
这三种以外的初始天赋，就比较看是否和天选者个人契合。
总的来说抽到前三种初始天赋的天选者比抽到其他初始天赋的天选者存活时间更长。
王末者看着转盘，意念移动，转盘开始转动。
“力大无穷也不错，快若闪电好像也不错......”
在王末者绝望的目光下，转盘最后停在了“模拟推演”。
【恭喜天选者获得初始天赋“模拟推演”】
【模拟未来可能发生的一切。】
【模拟即时进行，瞬间完成，不会影响现实中的进程。但模拟时的记忆、受到的精神污染都会保留下来。】
【模拟次数需要直播间弹幕和评论充能，弹幕和评论越多，充能越快。】
【目前可使用次数5/5】
王末者眼神涣散，眼里透着绝望。
虽然不知道这种天赋具体使用起来是什么情况，但看了那么多场直播，王末者知道疑似抽到这种初始天赋的天选者，很快就嗝屁了。
因为无数的案例已经告诉大家，一切恐惧来源于火力不足！
夏国最近一年多最火爆的课程是官方开放的“特种兵”训练，而不是什么狗屁推理课程，就很说明问题了。
智商不够，告诉你答案，你都推理不出过程。
王末者还来不及研究自己的初始天赋，周围场景再度变化。
转眼间，王末者发现自己躺在一张单人床上，动弹不得，耳边又传来那个冰冷的声音。
【规则怪谈世界即将开启，请各位天选者做好准备】
【规则怪谈世界名称：二极中学】
【世界简介：这是一所管理严格的名校，你经常会发现自己熟知的同学消失，但当你询问其他同学时，他们都会告诉你那是因为违反校规，被开除了。你非常担心有一天你也会被开除......】
【通关条件：活着离开学校。】
王末者感觉自己身体恢复了自由，不过他没有立即从床上起来，而是闭眼在心中默念。
“开始模拟！”
【模拟开始！】
【你第一次使用天赋技能，心里充满了疑惑。】
【你从床上爬了起来，观察了一下四周。】
【这是一间四人宿舍，宿舍内有四张床，床位都在上铺，床下是书桌和柜子。】
【你发现其他三个上铺位置的墙壁上都有一个模糊的黑影，在微弱的光线下显得有些渗人。】
【你感到有些害怕，从上铺下来，走到自己的书桌旁检查书桌，没有发现任何有用的线索。】
【你想打开宿舍灯，以方便查找线索。】
【咚、咚、咚......外面响起了敲门声，接着传来一个声音“查寝！王末者。”】
【你本能地回答了一声“在”】
【你感觉自己脖子被一种看不见的力量紧紧掐住，就快要喘不过气来。】
【你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟次数4/5】
王末者猛然睁开眼睛，大口喘着气。
模拟的场景太过真实，就连喘不上气的感觉都完美模拟，王末者真正体会了一次什么叫活活被憋死！
“要不是这个能力能够反复使用，否则就这种程度的死亡窒息感，当真废柴”
王末者骂骂咧咧，因为自身的一些原因，王末者对身体强化方向的初始天赋有很大的执念。
对于自己抽到的这个初始天赋谈不上有什么不满，不过还是忍不住在心里抱怨了一句。
用掉一次机会，几乎什么线索都没有得到，这种情况换了谁来都要直呼受不了！
最要命的是模拟次数需要直播间弹幕和评论充能，弹幕和评论越多，充能越快。
换句话说，王末者在步步危机的规则怪谈世界里，要疯狂整活，没活硬整都得咬个打火机。
否则平平无奇的直播，哪来那么多弹幕？
简直就是要王末者不断在作死的边缘疯狂试探！
“我太难了！”
王末者躺在床上长叹了一口气。
......
此时，大量的夏国观众聚集在规则怪谈直播间，看着画面里的王末者躺在床上一动不动。
弹幕瞬间爆炸。
“怎么回事，我们夏国这次的天选者是残废吗？怎么躺在床上一动不动？”
“说话别那么难听，兴许只是腿脚不便而已。”
“完了，全完了，夏国上一个天选者被坑，规则怪谈降临，元气大伤，这次怎么又摊上个废物？”
“你们看他眼睛是不是充满了‘智慧’？”
“他的眼神让我想起了我家里养的那条二哈，太‘智慧’了。”


第2章  大家别看这个废物了，夏国还有另一名天选者

王末者快速平复了一下自己的情绪，整理了一下思路。
整个过程也不是完全没有收获，至少知道外面有人叫的时候不能答“到”。
【模拟开始！】
【你总结了上次的经验，没有浪费时间，开始仔细在宿舍内查找线索。】
【你打开书桌的抽屉，在抽屉里找到一张宿舍规定。】
【1.宿舍开放时间：19:00——7:00，其他时间禁止在宿舍逗留。】
【2.保持宿舍内的整洁。】
【3.宿舍熄灯时间为22:00，熄灯后禁止喧哗。】
【4.进宿舍时，请保证左脚先进门。】
【5.熄灯后，偶尔会有老师进行查寝，只需应答，无需开门。】
【你发现规则3和规则5互相矛盾，上次应答触发了即死flag。】
【你判断规则5是错误的。】
【咚、咚、咚门外再次传来敲门的声音，“查寝，王末者。”】
【这次你选择不回答。】
【你感到一股巨大的力量掐住了你的脖子，你快喘不过气来。】
【你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟次数3/5】
王末者瞪大了眼睛，已经有过一次“死亡”经验，这次王末者很快就适应过来。
不过他眼里充满了难以置信的神色。
答也是死，不答也是死？
不可能，绝对不可能！
规则怪谈世界不会弄出这种必死的设置！
“肯定是我忽略了什么。”
王末者仔细回忆了一下宿舍规定，很快发现了一点端倪。
禁止喧哗，不是禁止说话，把说话的声音控制在一定范围内，应该就算不上喧哗。
也就是说查寝时，是需要应答的！
两条规则并不冲突！
【模拟开始！】
【你吸取了前两次的教训，当门外再次敲门声，你轻声答了一声“到”，查寝通过。】
【你抹了抹额头上的冷汗，转动宿舍门把手，想要打开宿舍门，看一眼外面的情况。】
【你发现宿舍门是从外面上锁的，从里面根本无法打开，需要钥匙！】
【你把宿舍翻了个遍，可是没有找到更多的线索。】
【无奈之下，你只能选择回床上睡觉，一切等明天早上起来再说。】
【早上6:00，早操的广播响起，宿舍外传来老师的叫喊声和吹哨声，你从睡梦中被惊醒。】
【你急忙起床，开始洗漱，宿舍门被老师从外面打开。】
【老师看了一眼宿舍内的情况，直接走到你身边，掏出了一把榔头，砸在你头上。】
【你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟次数2/5】
王末者从模拟中退出，双手抱着头，似乎还能感觉到头上隐隐作痛。
王末者已经无力抱怨这个垃圾天赋了，如果拥有力量型的初始天赋，自己在面对榔头爆头时，好歹还能反抗一下。
再不济，拥有速度天赋，也能逃跑。
哪像现在这么惨，照这样下去，迟早能凑齐1000种猎奇死法。
不过这次模拟也不是没有收获！
1.老师应该是来叫学生起床出早操的，也就是说正常情况下，早上起床之后，就可以出宿舍了。
2.被榔头爆头，肯定是因为触发了什么自己不知道的即死规则。
王末者整理了一下思路。
【模拟开始！】
【你总结了之前的经验，再次在宿舍内仔细查找了一遍线索，但没有任何发现。】
【这次你终于注意到自己身上穿的黑白配色背带裤。】
【你在背带裤的包里翻找了一下，找到一张白色学生胸牌。】
【姓名：王末者】
【性别：男】
【班级：三年二班】
【学号：3013】
【学生胸牌背后写着学生手册】
【1.准时出操、上课、吃饭、睡觉。】
【2.除非获得允许，否则严禁进入教务楼、教职工宿舍、保卫处。】
【3.按照规定正确穿着校服，佩戴胸牌，若胸牌丢失，将会被学校清退。】
【4.请认真学习，每月月末进行一次考试，考试不通过，将会被学校清退。】
【5.违反其他规定，同样会被学校清退。】
【你猜测自己没有正确佩戴学生胸牌，被老师发现，才触发了即死flag】
【由此也验证了被学校清退等于死！】
【你反复阅读学生手册，力求把每一条都牢牢记下。】
【记下学生手册后，你躺在床上睡了一觉。】
【早操广播响起，你第一时间从床上起来，完成了洗漱，等待老师的到来。】
【老师推开门，往宿舍内看了一眼。】
【你回头，第一次看到老师的脸，一片模糊和扭曲，根本无法看清楚，只有胸前的红色胸牌给你留下了印象。】
【你跟着其他同学来到操场，一路上，你发现周围所有人的脸都是一片模糊和扭曲。】
【同学们都穿着和你一样的黑白配色背带裤，佩戴着和你一样的白色胸牌。】
【你推测黑白配色背带裤就是这个学校的校服，白色胸牌是学生胸牌的颜色，而老师的胸牌是蓝色，这里面肯定有其他含义，但你暂时还想不明白。】
【枯燥的早操之后，时间已经来到7:00，你本想回宿舍，发现宿舍已经关闭。】
【你随着人流来到食堂，食堂里格外安静，没有人说话。】
【你看了一眼打菜大妈佩戴的胸牌，曾雨，女，食堂员工。】
【你在打菜的窗口随意点了一份早餐。】
【打菜大妈用打菜勺敲爆了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数1/5】
王末者蹭的一下从床上坐了起来。
这次连眼前一黑的过程都没有，简直死得不明不白！
“到底哪里不对？不对，不对，肯定是漏了什么！”
......
王末者直播间，直播画面里王末者突然垂死病中惊坐起，把看直播的观众吓了一大跳。
直播间的弹幕瞬间爆炸。
“卧槽，他动了，他居然动了！”
“真是人吓人，吓死人，怎么突然就动了？让人没有一点点防备。”
“搞了半天他不是残疾啊，搞什么！”
“他到底行不行啊？这也太一惊一乍了，不知道的还以为诈尸了。”
满屏弹幕刷过之后，有一条弹幕很快引起了大家的注意。
“大家别看这个废物了，夏国还有一名天选者，据说抽到了加强力量类型的初始天赋。”
“什么？真的吗？我不信！”
“不信就去看看，就在二台，大家都去看看吧，看这个废物有什么意思？”
王末者直播间的人数急剧减少，很快就变得冷清起来，连弹幕都没人发了。


第3章  希望没了？不！我们还有另一个希望！

在一间宽敞的大厅里，坐着一位老者，他是这里的负责人，秦老。
这个大厅叫一号大厅，是夏国官方负责规则怪谈相关事物的总部，手上掌握着三次提醒天选者的机会。
秦老盯着直播画面里的王末者。
“你们说他会不会抽到那些没什么大用的初始天赋，在试天赋能力？”
“秦老，根据以往天选者的表现，不排除这个可能。”
“哎......”
秦老叹了一口气。
因为有一位已经通过了九个规则怪谈世界的天选者，是力量强化天赋。
导致现在的风气已经完全被“一切恐惧来源于火力不足”的思想占领了。
夏国为了应对规则怪谈降临，对民间开放了很多培训班让民众学习，这样一来民众如果被选中进入规则怪谈世界，也不至于毫无准备。
可惜。
最火爆的培训班永远是“特种兵培训课程”，最冷清的是“逻辑思维和推理”。
但秦老几十年的政治生涯凝聚的智慧告诉他，逻辑思维和推理才是在规则怪谈世界活下来的最大保障！
可是逻辑思维和推理，一看天赋，二看后天培训。
一般人根本不具备这些素质，即便是抽到强化这一类的初始天赋，也无济于事。
配合上以往的记录，凡是抽到没什么大用这类初始天赋的天选者都是最先死的那一批。
慢慢的这类天赋就沦为垃圾天赋！
面对现在夏国的窘境，如果规则怪谈再次降临，夏国的国运会被削减到整个蓝星的末尾。
到时候泱泱大国，还不如一些弹丸小国，民众何以为生？
小李在一旁察言观色，立即猜到了秦老的心思，在一旁小声提醒到：
“秦老，不如先看看另外一位天选者吧。”
秦老这时才把目光投向另外一个大屏幕，画面中一个夏国人正在宿舍里四处查找线索。
“小李，快告诉我，我没眼花，上铺的铁护栏是不是被他捏变形的？”
“是的，秦老，专家组猜测这是刚获得力量强化还不习惯，不小心弄变形的。”
“力量强化，真的是力量强化！”
秦老神情十分激动，抽到力量强化方面的初始天赋，可以极大地提高存活几率。
“三分钟，我要这个人的所有资料！”
很快，一份资料摆在了秦老面前。
【姓名：宋岩】
【性别：男】
【年龄：22岁】
【简介：一个月前以优异的成绩通过“特种兵培训课程”考核】
“天佑我夏国，天佑我夏国啊！”
秦老拿着资料的手有些颤抖。
能以优异的成绩通过“特种兵培训课程”考核，说明这个宋岩各方面素质都过硬。
相对一般的人来说，更容易在规则怪谈的世界生存下去。
现在宋岩还抽到了公认最有用的力量强化型初始天赋，无疑给了秦老无限的希望！
“秦老，快看，宋岩找到宿舍规定了。”
“太好了，宋岩找到手册了，不愧是经过了特种兵培训的，心思缜密。”
“不对啊，规则有冲突，查寝的时候，到底要不要应答？”
【3.宿舍熄灯时间为22:00，熄灯后禁止喧哗。】
【5.熄灯后，偶尔会有老师进行查寝，只需应答，无需开门。】
大厅内的工作人员很快就发现了两条规则的矛盾之处，顿时揪心起来。
直播画面很快进行到查寝环节，宋岩在听到敲门声之后，犹豫了很长时间。
就在大厅工作人员心脏都快跳嗓子眼儿时，宋岩声音洪亮地答了一声“到”。
画面中宋岩凭空悬浮，像是被什么看不见的东西掐住了脖子，任凭他怎么挣扎，都无济于事。
很快，宋岩一蹬腿，一瞪眼。
死了！
整个大厅瞬间万籁俱寂！
怎么会死了？
怎么就死了？
一个经过了特种兵培训，抽取到公认最有用的力量型初始天赋的天选者，为什么会死得这么自然？
所有人都无法接受这个事实！
最终还是秦老最先反应过来。
“快，快看看我们另外一个天选者，必要的时候用一次提醒机会，提醒他不要应答！”
大厅内所有人的注意力很快转到了播放王末者直播画面的屏幕。
画面中，王末者还呆呆地坐在上铺床上，不知道在想什么。
咚、咚、咚。
查寝的敲门声响起。
大厅内所有人都屏住了呼吸，专家组已经准备好使用仅有的三次提醒机会，提醒王末者不要回答。
但王末者的反应比工作人员更快！
轻声回答。
“到！”
大厅内所有人都绝望了！
他为什么回答这么快？连提醒的机会都不给？
真的是天要亡夏国吗？
接下来就是王末者的死亡画面，大厅内很多人已经不忍继续看下去，闭上了自己的双眼，默默流泪。
也不知道是被王末者蠢哭的，还是为夏国未来感到绝望而哭。
良久之后。
“快看，他没有死！他没有死！”
“什么？不可能！”
随着一声惊呼，越来越多的人重新睁开眼睛，看到直播画面中的王末者还坐在床上，眼睛瞪得像铜铃。
有专家组根据王末者的表现，很快分析出了答案。
“我知道了，禁止喧哗，不代表不能说话，只要把音量控制在一个范围，就不算违反规则！”
众人才恍然大悟。
秦老更是涨得满脸通红。
“快，一分钟，我要这个人的所有资料！”
很快，王末者的资料摆到了秦老面前。
【王末者，男，二十岁，无业游民，实力不详，_______】
如果不是王末者刚才的表现，看到这样的开头，秦老心都要凉半截。
不过有了之前的表现，秦老现在对王末者多少有一些信心，继续往下看。
【十六岁首次协助当地治安署破获一起要案，后陆续帮助治安署破获多起要案，以治安署的奖金为生。】
【此人心思缜密，推理能力极强，但身体素质极弱，治安署多次给机会，想把此人特招进治安署，均因为无法通过体能测试最低要求而作罢。】
秦老看到这里，眼皮不受控制的跳了跳。
他实在有些不理解，治安署特招的体能要求非常低，基本就是走个过场，恐怕连治安署门口卖煎饼的老太太都能通过。
这个王末者，身体素质到底要差到什么情况，才无法通过？
难道真的像直播间弹幕说的那样，王末者是残疾人？
想到这里，秦老的心一下又紧了起来。
从直播一开始，王末者好像就没下过床，从始至终只做了一个起身的动作。
难道真的是残疾人？
还有更重要的是，这是公文形式的资料，里面的评价有多少水分现在还不好说。
到底怎么样还得看后续表现。


第4章  今夜无人入眠......除了王末者

因为夏国另外一名天选者死亡，所有观众不得不重新回到王末者的直播间，正好赶上王末者安全度过查寝。
直播间弹幕再次爆炸。
“什么！怎么可能！”
“他明明答了到，凭什么不死？”
“闭上你的乌鸦嘴，他现在可是我们夏国唯一的希望！”
“对，现在希望他死的，都得好好查一下成分，搞不好是间谍！”
很快有人在直播间公布了一份和秦老手上那份资料差不多的信息。
“你们说有没有一种可能，他真的是残疾？”
“不好说，刚才留下的，有人看到王末者动了吗？”
“没有，他不仅没动，又躺平了！”
“你们快看，他好像睡着了。”
“我特么......快醒醒啊，现在是睡觉的时候吗？”
“你这个年纪，你是怎么睡得着觉的？”
“折磨，太折磨了！”
......
王末者自然不是真的睡着了，只不过在进行又一次模拟。
【模拟开始！】
【你总结了前面的经验，出完早操后，再次来到食堂，站在食堂门口仔细观察了一下环境。】
【你发现在食堂一个不起眼的角落挂着食堂规定。】
【食堂规定】
【1.食堂开放时间：7:00——8:00，12:30——13:00，18:30——19:00，非开放时间禁止入内。】
【2.一楼为学生食堂，二楼为教职工食堂，学生禁止前往二楼。】
【3.食堂打饭，禁止挑食。】
【4.禁止浪费粮食。】
【5.吃饭时不准说话。】
【你把规定认真分析了一遍，依然没有头绪。】
【你站在角落，仔细观察每一位打饭的同学。】
【你发现每一个同学走到打饭的窗口，只是机械地提出餐盘，并没有进行点餐，而进行点餐的，都被打菜大妈一勺子敲死了。】
【你明白了规则3“食堂打饭，禁止挑食”的含义，自己点菜也是在排除自己不喜欢吃的，选择自己喜欢吃的，违反了挑食的规则。】
【你拿着餐盘，到打饭窗口，打了一份餐，找了一个位置，快速解决了早餐。】
【你发现现在才7:20，你再次回到学生宿舍楼，站在关闭的大门前，仔细打量学生宿舍。】
【这是一栋六层的宿舍楼，左右两侧分别有两个上下楼的楼道，没有电梯。】
【第一层住的是男生，二、三、四层住的是女生，五、六层又住的男生。】
【这样的划分看起来非常怪异，但学校通过锁死楼道门，让男生只能通过左边楼道抵达自己的楼层，女生只能通过右边的楼道门抵达自己的楼层。】
【在一楼右边楼道口，那里是宿管的房间。】
【而你的宿舍在六楼，最右边一间，房间号为630】
【你暂时想不明白学校为什么要让男女共住一栋楼，为什么要这样划分楼层，只能默默记在心里。】
【通过这次观察，你粗略估算出这栋宿舍楼最多只能住720人。】
【很快，上课时间快到了，你跟着其他学生一起，来到主教学楼】
【你根据学生胸牌上的信息，很快找到三年级二班的位置。】
【你走进教室，准备寻找自己的位置。】
【一把榔头从你身后，敲爆了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数1/5，充能中......】
王末者猛地睁开眼，有些摸不着头脑。
几次模拟下来，他总感觉这次的规则怪谈世界难度过于高了。
各种莫名其妙的死亡flag，让人防不胜防！
这种难度的规则怪谈世界，恐怕就连力量型初始天赋的天选者都很难活下来。
经过几次使用模拟推演，王末者已经有点喜欢这个初始天赋了。
不过他对力量型初始天赋仍然有些念念不忘。
“不会是SSS级难度的吧？我没这么倒霉吧？”
王末者在心里嘀咕了一句。
规则怪谈世界降临不是一天两天的事了，SSS难度的怪谈世界也不止出现过一次两次。
每次出现几乎都是全灭结局，让人谈SSS色变！
天选者第一次进入规则怪谈世界，没有什么新手副本这一说，全看运气。
王末者顿时感觉自己简直倒霉到家！
天选者，写作天选者，读作倒霉蛋，在几十亿人口当中被选中来送死，已经够倒霉了。
偏偏还抽了一个公认没什么用的初始天赋。
现在还遇上疑似SSS级的怪谈世界。
简直是霉上加霉，霉得起灰！
王末者看了一眼模拟次数，剩下的一次模拟次数，应该是这么长时间弹幕和评论充能刚涨上来的。
现在已经探索到食堂，模拟次数也需要时间充能，可以等到明天早上吃过早饭后，再继续探索。
想到这里，王末者索性真的眼睛一闭，睡了起来，一切等到明天起来再说。
王末者的直播间，看到王末者还在睡觉，已经完全炸了。
“直播睡觉，这是人干的事吗？”
“主播你倒是起来啊，没病走两步，至少让我们知道你到底不是正常人！”
“玛德......看了这么久直播，从来没有这么折磨过！”
“我实在受不了了，不看了，他什么时候动了叫我一声。”
直播间一片骂声，不过因为王末者躲过了查寝那一波即死flag，已经有少数人开始为王末者说好话。
“要我说，主播真是大心脏，这种情况换你们上，你们谁睡得着。”
“别说睡了，坐恐怕都是坐立不安，双腿发抖。”
“就是，他还能睡得着，说明他胸有成竹！”
“我没有别的意思，我就是想知道他到底是不是腿脚不便。”
这一刻，王末者到底是不是残疾人，牵动了夏国所有人的心。
大厅里，秦老看着直播画面眉头紧皱。
这个王末者怎么能睡觉？他怎么能睡得着的？
难道真像弹幕说的那样，他有一颗大心脏，扛得住这么大的压力？
不过秦老现在更关心另外一个问题。
王末者，到底是不是残疾，或者说腿脚不便。
王末者从始至终都没有从上铺下来过，不得不让人怀疑。
资料上并没有明确说明这个问题，但不排除他什么时候因为受伤，导致腿脚不便。
折磨，这一夜无论是对普通的夏国观众来说是一种折磨！
对一号大厅里的所有工作人员来说也是一种折磨！
王末者在睡觉，而直播间的观众通过相关资料，和各种蛛丝马迹，绞尽脑汁的在分析王末者到底是不是残疾。
这个答案直接影响接下来规则怪谈世界的进程是否能顺利进行。
不得到答案夏国所有人都没办法安心！
这一夜，夏国所有人都失眠了，只有王末者独自一人在规则怪谈世界美美地睡了一觉！


第5章  主教学楼的新发现！

早上6:00。
王末者从睡梦中醒来，可能是因为模拟推演对精力消耗过大的原因，昨晚王末者睡得格外香。
一觉起来有一种神清气爽的感觉。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数3/5】
一时之间，王末者想不明白到底是因为模拟次数充能对弹幕和评论的数量太高，还是因为通宵弹幕和评论比较少，才导致整整一晚上的充能才增加了2次模拟次数。
王末者叹了一口气。
“我太难了......”
自怨自艾了几秒钟后，王末者收拾好心情起床洗漱，准备正式开始自己的学生生涯。
接下来的模拟推演可以等吃完早饭，利用那段空闲时间进行，中间的时间还可以多收集一些信息。
王末者直播间里蹲守通宵的观众，看到王末者伸手矫健地从上铺位跳了下来，弹幕瞬间爆炸。
“卧槽！他刚才说什么？说他太难了？他睡了一觉起来说自己太难了？”
“尼玛，到底是谁熬了一个通宵啊！到底谁难？”
“全国观众都一夜没睡，就你一个人睡了，你好意思说你难？”
“身手这么矫健，搁这装腿脚不便，让这个夏国的观众担心一个通宵，是人干的事吗？”
“别骂了，别骂了，他能活下来已经不错了，最新消息，两百多个国家和地区的三百多位天选者，今天早上能从床上爬起来的只剩下不到100人了。”
“这消息保真吗？这么高死亡率，难道是SSS级规则怪谈世界？”
“卧槽！也就是说我们的天选者不知不觉已经进入前100名了？”
“太好了！至少这次不会掉车尾了！”
夏国刚经历了一场怪谈降临，国运已经降到了一个很低的位置，到现在还没缓过气。
如果真的是SSS级怪谈世界，那就意味着团灭！
到时候会按照生存时间长短排名，名次越靠前，削减的国运越少，降临的怪谈越弱。
王末者睡了一觉起来，就已经给夏国争取到了前100的名次，让直播间的观众顿时欢欣鼓舞起来。
......
王末者吃过早饭后，在操场找了一处清静的位置，看了一眼模拟次数。
【模拟次数5/5】
王末者暂时弄不清楚到底是什么原因，刺激到了看直播的观众。
总之在出早操和吃早饭这短短一个小时不到的时间里，模拟次数增加了2次。
王末者得到一个结论。
睡觉是骗不到弹幕和评论的，必须要多整一些花活，才能骗到更多的弹幕和评论。
模拟次数直接关系到王末者在这个规则怪谈世界的生存，别说整花活，穿女装他都愿意！
可惜，凡是涉及初始天赋的信息，不能透露给外人，否则会被规则直接抹杀。
收拾了一下心情，王末者开始模拟推演。
【模拟开始！】
【你总结了之前的经验，这次没有急着去主教学楼，而是在四周闲逛起来。】
【你很快在食堂旁边找到一个小卖部，但因为时间太早，小卖部还没有开门。】
【你默默记下这个发现。】
【你走进主教学楼，参照食堂的经验，这一次你格外小心仔细地观察四周，试图寻找有没有教学楼规定。】
【你在一处非常不起眼的墙角发现了教学楼规定】
【教学楼规定】
【1.一二楼为一年级，三四楼为二年级，五六楼为三年级。】
【2.请到自己的班级上课，禁止串班、串楼。】
【3.教学楼走廊禁止打闹，追跑。】
【4.上课时间为8:00——12:00，14:00——18:00，请按时到班级上课。】
【5.教学楼开放时间：7：00——18:30，其他时间禁止在教学楼逗留。】
【你仔细回想了一遍宿舍规定、食堂规定以及学生手册，发现这些规定、手册有一个共同点，它们都很简单明了。】
【你仔细分析了一遍教学楼规定，依然没有发现为什么走进教室会瞬间暴毙。】
【无奈之下，你只能站在楼道仔细观察其他同学。】
【其中有一小部分同学走进教室后，突然暴毙，大部分同学安全进入教室。】
【你仔细回想了一下自己上一次模拟的经历，细节到自己是哪一条腿先迈进教室。】
【很快，你就发现了一些端倪。】
【所有暴毙的同学都是右脚先迈进教室大门，而左脚先迈进教室大门的同学都安然无恙。】
【你回想起宿舍规定4.进宿舍时，请保证左脚先进门】
【你猜测某些规定在整个学校都适用。】
【你想试一下两只脚同时进入教室会有什么后果。】
【你双腿并拢，跳入了教室。】
【一名老师出现在你身后，用手上的榔头敲爆了你的脑袋。】
【你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟次数4/5】
王末者从模拟中醒来，苦笑了一声。
本来想试试能不能跳进教室，给看直播的观众整点花活，现在看来是自己想多了。
规则就是规则，判定你违反规则，直接暴毙，根本没有申辩的机会！
王末者总结了一下目前为止的收获。
1.学生宿舍、食堂、教学楼都有各自的规定，可以推断学校内其他建筑也有同样的规定，如果要进入，必须先找到规定，了解规定，以免暴毙。
2.各个建筑物的规定，某一些规则是通用的，这也是为什么每栋建筑物的规定看起来都很简洁。
3.这所学校的老师具有非常高的攻击性，出手就是死刑起步，挥动的榔头几乎无法躲闪，现阶段必须尽量避免和老师发生冲突。
4.学校的小卖部，肯定不是什么简单的地方，所有学生都起来出完早操了，小卖部居然还没开门，小卖部不想赚钱的吗？等小卖部开门，必须要去看一下。
大厅里，秦老看着直播画面中的王末者，眉头紧锁。
在他的手上，是一份关于王末者更详细的资料。
其中有一条，让秦老非常揪心。
【王末者6岁时，诊断为非常规性先天心脏病，心脏位置偏右，心脏比普通人要大一圈，无法负荷长时间剧烈活动。】
这是王末者无法通过治安署体能测试的根本原因。
3000米长跑条件再宽，那也要用跑的，王末者无法完成。
更要命的是资料附上的诊断书上还有医嘱特别写明了“建议不要受过大的刺激，否则容易引发心律失衡。”
在规则怪谈的世界，不受刺激？
这又不是过家家！
秦老一年多以来，一直观看直播，大场面见了不少，还偶尔被一些画面刺激得要吸氧才能缓过来。
王末者要怎么办？


第6章  学生可以不回答老师的课堂提问吗？

很快有人在王末者的直播间评论区贴出了秦老手上的那份资料。
刚刚还感觉到幸运的观众，心一下又悬起来了。
昨晚大家都不对王末者抱什么希望的时候，还是以调侃和谩骂居多。
一夜过后，王末者已经莫名其妙地迈入了前100名，所有观众都对王末者重新燃起了希望。
虽然没人看好王末者能在这个SSS级的规则怪谈世界活下来，但都希望他能多存活一些时间，尽量拉高夏国的排名。
而且这次和昨晚的情况不一样。
昨晚对王末者的情况都是无端猜测，这次直接贴出了诊断书和医嘱。
“好消息，王末者真的有一颗大心脏，坏消息，这是先天心脏病造成的。”
“都什么时候了，还有心情开玩笑？”
“难怪我感觉走路都慢腾腾的，原来是因为有心脏病，不能剧烈运动？”
“那万一他受什么刺激，会不会突然暴毙？”
“每个人的心理承受力是不同的，万一我们觉得恐怖可怕的东西，他不怕呢？”
“这看法未免也太乐观了吧？”
“你们看他那充满‘智慧’的眼神，我现在突然觉得是真的充满了智慧，说不定他真的和普通人不一样。”
......
王末者总结完刚才的模拟推演的发现后，看到时间还很充足。
【模拟开始！】
【你按照之前的经验，顺利进入教室，每张课桌上都贴着名字和课程表。】
【你很快在后排靠窗的位置，找到自己的座位，你对自己的位置很满意。】
【早上8:00一名戴着蓝色胸牌，穿着小西装的男子走进教室，开始上课。】
【你想起了早上到宿舍叫起床的老师戴的是红色胸牌，你敏锐的发现了这个区别。】
【你为自己观察细致点了一个赞。】
【因为上课老师面部依然是一片模糊和扭曲，你无法分辨老师的具体年龄。】
【课堂非常无聊，讲的每个字你都认识，但连在一起，你就听不懂老师到底在讲什么。】
【因为听不懂课堂上讲的内容，你开始东张西望。】
【你发现课堂纪律并不好，同学们各干各的事，几乎没有人在认真听课。】
【奇怪的是讲课的老师装作没看见一样，只顾讲课，完全不管课堂纪律。】
【突然，你的余光发现教室后门的窗户上出现了一张模糊扭曲的人脸。】
【你受到了惊吓！】
【你很庆幸，在穿越来蓝星之前，是一名恐怖电影、小说爱好者。】
【经过无数次的锻炼，早就训练出一颗大心脏，对各种刺激、惊吓有很高的免疫力，否则这一次惊吓恐怕就已经让你心脏骤停了。】
【平复下心情后，你发现教室里的同学突然都开始认真听讲。】
【你总算明白，那个出现在教室后门窗户的人脸，是班主任查课，这是刻在学生DNA里的恐惧。】
【你把目光投向课桌上的课程表，发现这个课程表很奇怪。】
【星期一：文化课8:00——12:00，体育课14：00——18:00】
【一堂课足足四个小时，中间没有课间休息时间！】
【你开始有些担心，心理层面的恐惧和刺激可以靠自己的优秀的心理素质克服。】
【但是来自物理层面，激烈的运动或者长时间持续运动，带来的心跳加速你无能为力。】
【今天是星期一，下午足足四个小时的体育课，可能会直接要了你的命。】
【你开始冥思苦想解决办法，因此没有注意到老师喊你的名字，让你回答问题。】
【三次点名后，老师向你扔出了一个粉笔头，粉笔头在飞行过程中变成一把榔头，直接打爆了你的头。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】
王末者感觉额头有些隐隐作痛，忍不住抬手揉了揉。
王末者现在有点小慌。
不是因为下午那堂长达四个小时的体育课带来的压力。
想要上那堂体育课，必须要先过老师提问这一关，问题是课堂上讲的东西，王末者是真的听不懂！
王末者感觉那些知识完全超出了自己的认知范围。
听不懂，自然就没办法回答。
事情一下来到了死胡同！
不对！
王末者努力地回忆了一下课堂上其他同学的情况。
几乎就没人在听课，他们是怎么回答的？
王末者可以肯定老师在点自己名之前，已经点过几次其他同学，只不过当时太专注于思考怎么应付体育课，没太注意。
【模拟开始！】
【你按照之前模拟的经验来到自己的座位，开始上课。】
【这一次你没有分心，所有注意力都放在观察教室里的其他同学。】
【第一位同学被点名，站起来回答问题。】
【老师：“XXX***XXX”】
【同学A：“XXX1+1=2****”】
【老师和同学的对话，大部分你都没听懂，但听懂了1+1=2。】
【同学回答完后，老师让同学坐下，这意味着同学A回答过关。】
【你百思不得其解】
【很快，又陆续有三位同学被点名回答问题。】
【和之前一样，大部分对话内容你都听不懂，只听懂了同学回答中的数学题。】
【你发现这些数学题都是10以内的加减法，大约是小学一年级的教学内容。】
【除此之外，你看不出这些回答有什么规律。】
【老师：“王末者，这道题你来答。”】
【为了避免再次被爆头，你急忙站起来，看着黑板上老师指着的那道题。】
【你看不懂题！】
【老师再次催促你答题。】
【你只能放手一搏，模仿之前几位同学的回答。】
【你：“XXX3+3=6****”】
【老师：“错了，这道题不是这样算的，我再给你讲一遍，你好好听，认真学。”】
【老师让你坐下，你有些错愕的坐下，并松了一口气。】
【你想起宿舍规定5.熄灯后，偶尔会有老师进行查寝，只需应答，无需开门。】
【重要在于老师点名时，你要有所回应，至于答对答错，无关紧要。】
【中午12:00，下课铃声准时响起，老师宣布下课。】
【你迫不及待的冲向食堂，准备以最快的速度吃完饭，然后到小卖部看一看。】
【你走进了食堂，食堂打菜的大妈向你扔一把汤勺，打爆了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数2/5】


第7章  小卖部老板的居合术

王末者从模拟中退出，苦笑了一声。
看到食堂打菜的大妈向他扔汤勺时，王末者立即就猜到了自己的死因。
可惜。
经过多次死亡，王末者已经有了一些心得。
王末者明白汤勺和老师手上榔头一样，可能带有某种诡异属性，当你看到对方攻击你时，其实你已经被命中了。
只不过脑袋被打爆，有一个短暂的过程，让人误以为命中需要一个时间。
王末者总结了一下这次的收获。
1.再次证明了学校每栋建筑的规定，不止在本栋建筑适用，一些规定在其他建筑也适用。
2.无论是老师还是食堂打菜的大妈，发动的攻击无法躲闪。
3.食堂中午营业时间为12:30——13:00，在这个时间范围外进入食堂，会被判定为违反规则，以此类推，学生宿舍和主教学楼的开放时间也应该遵循这个规则。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数2/5】
决定先暂时停止模拟，想办法骗一波弹幕，把模拟次数拉满再继续。
......
王末者的直播间。
“王末者到教室门口了，你们说他到底知不知道要左脚先教室门？”
“刚才十几分钟时间，就死了那么多天选者，我们这些吃瓜群众都猜出要左脚先进门了，夏国官方没道理猜不出来吧？”
“有理，就算他不知道，夏国官方也应该用提示机会告诉他了吧？”
“不好说，只有三次提示机会，这才第一天，会这么轻易的就用掉一次提示机会？”
“你们看，王末者动了，他抬的是右脚。”
“完了，全完了！”
“我情愿他站在那里不动，再站几分钟，搞不好夏国就进前50名了。”
“卧槽，夏国官方在干什么，为什么不提醒他？”
王末者的直播间弹幕瞬间爆炸。
几分钟后。
“你们快看，他又把右脚收回去了，是不是夏国官方给提醒了？”
“可能一开始官方是想省一次提示机会，发现情况危机，立即提示他了。”
“玛德，看这个直播也太折磨了。”
“不想看可以不看。”
“你以为我想看吗？我还不是为了第一时间了解情况，万一他嗝屁了，我好提前去抢购物资，躲地下室里去。”
“我也一样。”
直播间起码有八成的弹幕都在刷“我也一样”。
从侧面反映了直播间的观众打心底并不是想看直播，只是已迫于无奈，不得不看。
从某种意义上来说，就是一种折磨！
“不对，他怎么又迈出右脚了？卧槽，夏国官方没有提示他吗？”
“不行了，我心脏实在受不了了，10分钟后再来人告诉我他到底死没死。”
“我特么......”
“快看，他右脚又收回去了，他到底在干嘛？”
“折磨，太折磨了！是死是活，给个痛快不行吗？”
此时夏国官方的直播大厅里。
秦老看着直播画面，感觉呼吸有点困难。
“快，把氧气瓶拿过来我吸两口，还没联系上王末者吗？”
小李麻利的递了一罐氧气给秦老，秦老猛吸了几口才缓过来。
“秦老，王末者拒绝和我们通话。”
“什么！他到底在搞什么鬼？”
刚吸了两口氧，缓过劲的秦老，突然又感觉呼吸有些困难，急忙又猛吸了几口。
小李也有些搞不明白，这个王末者看起来也许是猜到了进入教室有某些规则，但应该不清楚具体规则。
所以才不断的教室门口反复横跳，在死亡的边缘疯狂试探。
夏国官方想要保住王末者，果断使用了一次提示机会，但无论怎么联系，都联系失败。
提示机会到现在还是三次。
“秦老，你说他是不是想省下这次提示机会？”
“问题是他到底知不知道规则？”
“这个......秦老，你快看，他安全进入教室了，太好了。”
“到底是运气，还是他一开始就知道？”
秦老突然发现自己一把年纪，几十年的人生经验，居然完全看不透直播画面里这个年轻人。
......
王末者坐在自己的位置上，满意的看着模拟次数。
【模拟次数5/5】
在教室门口，折磨了一下直播间的观众，几分钟时间就完成了充能。
不过王末者明白，观众会麻木，这种办法用的次数越多，效果肯定就越小。
必须要不断整出新花活，才能获得更多的弹幕和评论。
老师开始上课，王末者开始模拟推演。
【模拟开始！】
【你根据之前的经验，下课后，随着学生大部队踩点来到食堂吃饭。】
【饭后，你找了一个机会来到小卖部。】
【这次小卖部开着门，但非常冷清，没有学生光顾。】
【你谨慎地在小卖部外面观察了一会，没有找到有对应的规定。】
【小卖部老板从柜台探出半个身子，询问你要买什么。】
【你惊讶地发现小卖部老板面部虽然也是一片模糊和扭曲，但没有老师同学那样极端，勉强能分辨出五官，胸前挂着黄色胸牌。】
【那张模糊扭曲的嘴里还叼着一根点燃的香烟。】
【小卖部老板有些不耐烦又问了你一次要什么。】
【你买了一根冰棍，售价30，你忍痛付钱，立即明白了为什么没同学来这里买东西，独门生意突出的就是一个贵。】
【小卖部老板把冰棍递给你，并挥了挥手，打发你赶紧走。】
【你仔细观察了一下冰棍，很正常，没发现有问题。】
【你咬了一口冰棍，感觉没有任何异常，这个小卖部除了价格黑一点，看起来没有任何问题。】
【你想了想，想到一个每个学校小卖部都会卖，但又不会在明面上摆出来的东西。】
【如果小卖部连这个商品都有，那这个小卖部可能真的很正常或者说很特殊。】
【你：“老板，有烟卖吗？”】
【小卖部老板：“有，你有钱吗？”】
【你：“怎么卖？”】
【小卖部老板：“30一支。”】
【你：“什么！你怎么不去抢？30可以买一包了。”】
【小卖部老板：“没钱？没钱你买个屁！”】
【小卖部老板从柜台上抽出一把霰弹枪对准你扣动了扳机。】
【你死了！】
【模拟次数4/5】
王末者表情有点痛苦地捂着自己的胸口。
近距离被霰弹枪打中的感觉，让王末者感觉自己胸口还隐隐作痛。
“卧槽！你一个小卖部老板，怎么就掏出一把霰弹枪来了？这是什么居合术？”


第8章  这个小卖部果然不简单！

在心里暗骂了一句后，王末者总结了一下这次的收获。
1.早上叫起床的老师戴的红色胸牌，上课的老师戴的蓝色胸牌，小卖部老板戴的黄色胸牌。在这个学校里，胸牌颜色不一样，代表的身份应该不一样。
2.小卖部老板面部没有其他老师、学校职工那么模糊和扭曲，还抽烟，看起来更像一个正常人。
3.也许小卖部老板是一个不错的突破口，可以从他身上找到一些线索。
4.小卖部肯定有隐藏规则，自己应该死于不小心触发了隐藏规则，但具体是什么规则，暂时无从得知，需要进一步试探。
总结之后，王末者很快想到了一个和小卖部老板套近乎的办法。
【模拟开始！】
【你按照上一次的经验，在午间休息时间来到小卖部买了一根冰棍。】
【一切正常！】
【你：“老板，有烟卖吗？”】
【小卖部老板：“我有烟，你有钱吗？”】
【你：“怎么卖？”】
【小卖部老板：“30一支。”】
【你：“来两支！”】
【你二话不说，掏出手机先付了钱。】
【小卖部老板从柜子下面取出一包烟，从里面抽了两支递给你。】
【你自己拿了一支，又递了一支给小卖部老板。】
【小卖部老板抬头看了一眼你，又看了一下周围，确认没有其他人。】
【小卖部老板：“进来抽，别被老师抓住了。”】
【小卖部老板打开了一旁的门，把你放进了小卖部。】
【你心中一喜，烟民和烟民之间果然是最容易搭话的，很多时候只需要一个借火的手势，或者一个递烟的动作。】
【你好奇地打量着小卖部内部的情况。】
【这间小卖部大约只有十个平方，里面摆满了琳琅满目的商品，在最里面还有一道关着的门。】
【小卖部老板：“别看了，抽完赶紧走，你们这些学生真是不让人省心。”】
【因为你根本不会抽烟，装模作样地点燃了香烟，假装抽了一口。】
【小卖部老板：“你不会抽烟？浪费！”】
【小卖部老板抽出了他的霰弹枪对准你扣动了扳机。】
【你死了！】
【模拟次数3/5】
王末者从模拟中退出，耳边还回响着小卖部老板最后的一句话。
“你不会抽烟？浪费！”
烟，对烟民来说就是精神粮食，吸烟不过肺，纯属浪费。
被判定为浪费粮食，死得也不怨。因为违反了食堂规定4.禁止浪费粮食。
王末者现在可以肯定学校各个建筑的规定通用性非常强。
这所学校的每一种规定都只有几条，看起来非常简洁明了，实际上规则覆盖的范围，比所有人想象中的都要广。
“这就是SSS级规则怪谈世界的含金量吗？”
王末者在心里暗暗嘀咕了一句。
这次他没有再急着进行模拟推演，而是透过窗户看了一眼教学楼前方的规划。
学生宿舍、操场、食堂、小卖部都在教学楼后方。
教学楼前方，左边是一栋三层楼的楼房，从进出的人都穿着讲课老师一样的小西装，可以判断应该是老师的办公楼。
办公楼往前有一栋一层的小楼，这栋楼紧临小学大门，有穿着保安制服的人进出，可能是学校的保卫处。
教学楼前方，左边有一栋比学生宿舍规模稍微小一点，但外面样式差不多的六层楼房。
按照这个学校封闭式管理的配置来说，王末者猜测这栋楼可能是教职工宿舍。
现在，这个学校的构造就很清楚了。
从学校大门开始，保卫处、办公楼、教职工宿舍、教学楼、食堂、小卖部、操场、学生宿舍。
王末者突然感觉浑身都在冒冷汗。
比起那些只有一间房或者一栋楼的规则怪谈世界来说，这个学校的规模简直超乎想象！
不过现在摆在王末者面前的难题，还不是这些问题。
即便放弃和小卖部老板套近乎，下午的体育课也是一道跨不过去的坎！
这才是最紧要的问题。
王末者思考了一会，想到了勉强可行的办法，决定再尝试一次和小卖部老板套近乎。
如果不行，再来考虑下午体育课的事。
【模拟开始！】
【你根据之前的经验，给小卖部老板递了一支烟，小卖部老板把你放进了小卖部。】
【这次，你没有急着点烟。】
【小卖部老板点燃了你递给他的香烟，然后顺势把火递到了你面前。】
【你：“我留着一会抽。”】
【小卖部老板有些奇怪地看了你一眼。】
【小卖部老板：“不抽烟，你进来干嘛，滚出去。”】
【小卖部老板的话算不上客气，但他没有直接掏出他的霰弹枪，你感觉到有戏。】
【你：“我进来也可以长长见识嘛，第一次知道我们学校的小卖部商品居然这么齐全。”】
【小卖部老板：“那是当然，我这里只要你付得起价钱，什么东西都能买到。”】
【你：“真的？”】
【小卖部老板：“前提是你付得起钱，没钱免谈。”】
【你品出了一点小卖部老板的言外之意，内心狂喜。】
【你：“病假条有吗？学校体育老师认可的那种。”】
【小卖部老板：“当然有，留下一只手，我就可以给你病假条。”】
【你：“......”】
【小卖部老板：“出不起价？那赶紧滚蛋！”】
【小卖部老板骂骂咧咧的把你赶出了小卖部。】
【通过刚才和小卖部老板的交谈，你心里已经有了一个大概想法，快速回到了教学楼。】
【你开始在各间教室寻找起来，虽然这违反了教学楼规定2.请到自己的班级上课，禁止串班、串楼。】
【但你不得不冒这次险。】
【很快，你身后传来一个声音。】
【老师：“你是哪个年级哪个班的，在这里干什么？”】
【你刚转身，老师就看清你胸牌上的信息，一把榔头向你飞来。】
【你死了！】
【模拟次数2/5】
这次模拟，在被老师发现之前，王末者已经把六楼的教室逛了个遍，六楼教室的情况，让王末者有了一些猜测。
出于自己身体情况的考虑，王末者准备再去看看一二楼的情况。


第9章  导演，这和剧本上写的不一样啊？

再次模拟之前，王末者简单总结了一下这次模拟的收获。
1.小卖部出售的东西，可能多到超乎想象，但前提是付得起价钱。
2.根据买冰棍和买烟两次暴毙的情况，结合这次买病假条的情况，可以推断小卖部的东西可以不买，但不能讲价，讲价就会被击毙。
3.购买病假条需要一只手，但小卖部老板没有指定是要谁的手，也就是说其他人的手也可以！
4.病假条价值一只手，现在无法确定到底怎么才算一只手，是从手掌开始算，还是小臂开始算，还是从胳膊开始算？
5.结合推断2不能讲价，保险起见最好直接背一具完整的尸体过去，让小卖部老板自己取。
6.早上因为右脚先进教室暴毙的天选者，一直到中午，尸体都还摆在门口，没有人收拾，推测是因为上课时间，学校清洁工不允许进入教学楼。
想到第6点时，王末者突然背脊一凉，额头冒出几滴冷汗。
进入食堂到底要不要遵守左脚先进门的规则？
早上到食堂吃早饭时，王末者是跟着大部队一起进入食堂的，当时根本没有在意这一点。
当时也没有注意到是否有人在食堂门口暴毙。
左右脚那只脚先进门，在没有特别注意的情况下，就是百分之五十的概率。
换句话说，只要你运气够好，即便是在不知情的情况下，也不会违反这条规则。
王末者仔细回忆了一遍早上到食堂吃饭的情况，得益于他出众的记忆力，总算想起来当时是左脚先跨进食堂。
“卧槽！”
王末者心里一惊，额头上的冷汗低落到课桌上。
这件事再次给王末者敲响了警钟。
在这个SSS级难度的规则怪谈世界，真是一点都不能马虎大意，但凡运气差一点，分分钟暴毙！
平复了一下心情后，王末者开始再次模拟。
【模拟开始！】
【你按照之前的经验，下课后，站在教学楼外面观察教学楼里面的情况。】
【你发现整栋教学楼里的同学和老师在10分钟以内，几乎全部离开了教学楼，整栋教学楼每一层只剩下一个巡逻的老师。】
【你仔细观察并统计了巡逻老师的巡逻路线和所需时间。】
【你很快分析出一条相对安全的路线，可以把二楼教室的一具尸体搬出来。】
【这条线路略微有些冒险，但你没有其他更好的选择。】
【你决定先到食堂吃饭，然后再回来多观察一下。】
【你走到食堂门口，此时已经过了12：30，食堂内已经有很多同学在吃饭。】
【你看了一眼大门周边的情况，发现食堂门有清洁工正在搬运尸体。】
【你猜测这些尸体应该都是和自己一样，早上运气好左脚先迈入食堂，没有意识到规则存在的人。】
【现在，他们的好运没有了，所以他们死了。】
【你在食堂吃过饭后，再次来到教学楼，仔细观察老师的巡逻路线。】
【你确定了最终路线，准备尝试。】
【你按照自己事先规划好的路线，避开巡逻老师，来到二楼的一间教室。】
【你需要搬运的尸体就在教室门口，尸体的脑袋被钝器敲碎，其他部位完好无损。】
【你扛起尸体，心里感到有些庆幸，因为你在穿越前，在火葬场干过几年背尸工作，福利高待遇好，钱多事少离家近，作为一名坚定的唯物主义战士，这简直就是一项完美的工作！】
【你背起尸体，按照规划好的路线，直接跑到了二楼厕所，避开老师的第一轮巡逻。】
【你躲在厕所隔间，听着巡逻老师的脚步声，判断老师的位置。】
【巡逻老师的脚步声突然停下了，这和之前观察到的不一样，让你瞬间警觉起来。】
【很快，外面传来更多的脚步声。】
【你把尸体放到厕所隔间的水箱上，自己也双脚离地，以免被巡逻的老师从外面发现隔间里有人。】
【从脚步声判断，巡逻老师走进了厕所。】
【你听到老师推开了厕所隔间的门，你大脑飞快运转，试图想出解决办法。】
【很快，隔间就只剩你所在的这一间。】
【嘭！】
【巡逻老师从外面推了一下门，因为厕所隔间门被你从里面上锁，门并没有被老师推开。】
【你知道这个时候有两个选择，出声回答或者不出声，假装隔间里没人。】
【你准备搏一搏，告诉老师你在里面拉肚子，味道有点冲，让老师别进来。】
【可惜，巡逻老师的动作比你想象中要快，直接一脚踹开了隔间门。】
【这个时候，你连裤子都还没来得及脱，你尴尬地和巡逻老师对视了一眼，老师看了一眼你的胸牌。】
【你试图扔下尸体逃跑，一把榔头精准命中你的头部，敲爆了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数1/5】
“卧槽，怎么和剧本上说的不一样？”
王末者心里有些纳闷。
不管是吃饭前观察的情况，还是吃完饭后，观察的情况，都没有出现巡逻老师停下脚步的情况。
怎么会突然就发生变化了？
不对劲，肯定是哪里有问题！
王末者看着只剩一次的模拟次数，同时心里有些犯难。
现在是上课时间，虽然不知道直播间的观众看到的上课内容是什么样的。
不过王末者可以肯定，整个直播看起来要多无聊有多无聊，肯定没什么人发弹幕。
明明是看惊险刺激的规则怪谈直播，现在突然画风一变，变成上课，这种内容谁有兴趣？
换句话说，在下课之前，这是最后一次模拟机会！
如果找不到解决办法，就只能等到下课后，找机会给直播间观众整一波活，才能重新获得模拟次数。
王末者有些犹豫要不要把最后一次机会用在死磕小卖部病假条上面。
毕竟病假条完全是一个意外，没有病假条还可以想其他办法。
王末者把刚才的情况仔细分析了一遍，试图找出问题到底出在哪。
找到问题，才有可能解决问题，否则像个无头苍蝇一样乱飞，根本无济于事。


第10章  计划赶不上变化，那就推倒重来！

王末者把模拟推演的情况仔细分析了一遍。
自己偷尸体隐匿在厕所时，外面唯一产生变化的是原本该有尸体的位置，尸体消失了。
由此可以推测是巡逻老师发现尸体消失，意识到教学楼里有其他人，然后停下脚步，叫来了其他巡逻老师。
最终导致败露！
王末者有信心，绝对不会有第二种可能，这是唯一的答案。
现在问题是找到了要怎么解决？
王末者大脑飞快运转，思索着办法，很快再次使用模拟推演。
【模拟开始！】
【你根据之前观察的情况，在吃过饭后，来到离厕所最近的一个教室。】
【你避开巡逻老师，以最快的速度搬到厕所隔间的水箱上。】
【你快速跑回原来尸体所在的位置，面朝下，趴在地上装起了尸体。】
【哒、哒、哒巡逻老师的脚步声由远而近。】
【巡逻老师正在向你走来。】
【你感觉巡逻老师走到了你身边。】
【你屏住了呼吸！】
【巡逻老师从你身边路过，一直走到楼道尽头返回，再次从你身边路过。】
【你再次屏住了呼吸！】
【巡逻老师的脚步声越来越远，你虚睁眼睛，偷偷瞄了一眼。】
【巡逻老师已经走远。】
【你算好时间，跑进厕所，背起尸体，直接从二楼跑到一楼，最后跑出了教学楼！】
【是的，这就是你想到的办法，你推断巡逻老师肯定不会仔细检查在地上摆了一上午的尸体。】
【只要原来的位置，还有一具“尸体”，巡逻老师绝对不会特地跑上来把尸体翻个面，检查胸牌。】
【你成功了！】
【你特地选择了饭后时间行动，这个时间大部分学生都在操场活动或者休息，你可以轻易地避开其他人，把尸体藏在一处隐蔽的绿化带中。】
【你按照之前的经验来到小卖部，买冰棍，买烟，和小卖部老板搭讪，一切都进行的很顺利，话题终于推进到关键点。】
【你：“病假条有吗？学校体育老师认可的那种。”】
【小卖部老板：“当然有，留下一只手，我就可以给你病假条。”】
【你：“你等我一下。”】
【你从跑出小卖部，确认周围安全后，把尸体背到了小卖部。】
【你：“一只手要多长，你看着办吧。”】
【小卖部老板抬头看了你一眼，最终没有说话，从柜台下取出他的霰弹枪，对准尸体肩膀开了一枪，霰弹枪巨大的威力直接把手打断下来。】
【小卖部老板取出一张病假条。】
【小卖部老板：“你要的病假条，只能用一次。”】
【你：“剩下的部分能换什么？”】
【小卖部老板似乎是没想到你会这样问，有些惊讶的又看了你一眼。】
【小卖部老板：“这要看你想要什么。”】
【你本来想问能不能换到逃出学校的办法，但突然意识到如果这具尸体剩下的价值不够，而你又想换，这也是一种变相讲价的方式，有可能会违反规则，触发小卖部老板的居合术。】
【你差点就上了小卖部老板的当，还好及时反应过来，你忍不住给自己的大聪明点了一个赞。】
【在这里只能问有没有，什么价，不能问这个价钱能不能买到！】
【你：“有没有逃出学校的办法？”】
【小卖部老板：“没有。”】
【你：“有没有学生宿舍的钥匙？”】
【小卖部老板：“有，两只手，一颗心脏。”】
【你看了一眼只剩一只手的尸体，有些犯难。】
【小卖部老板：“钱不够你买个屁，滚！”】
【你被小卖部老板赶出了小卖部，他顺势把剩下的尸体全扔下了。】
【你在心里咒骂了他几句黑吃黑，不讲信誉，然后来到操场。】
【宿舍的开放时间是19:00——7:00，现在这个时间无法回宿舍午休。】
【教学楼现在是开放时间，但因为有巡逻老师，又禁止串班，串楼，气氛压抑，这个时间同学们都在操场活动或者休息。】
【你细数了一下操场上正在进行的活动，种花种菜、书画、疑似广场舞、打乒乓球。】
【这和你印象中的校园活动完全不一样。】
【你在心里默默记下这一点。】
【这时，教学楼突然传来一阵嘈杂，你猜测可能是尸体失踪的事被巡逻老师发现了。】
【很快，所有学生都被集合到操场，老师进行了一次搜查。】
【你突然有些感谢小卖部老板黑下了那具尸体，否则你还不好处理那具尸体。】
【14:00，下午的体育课准时开始，你本来打算递上病假条，避开要命的体育课。】
【突然想起午休时同学们的活动项目，你决定先看看再说。】
【体育课开始了，体育老师开始一本正经地教你们如何种菜。】
【你好不容易才按耐住破口大骂的冲动，担心了半天，结果就这？】
【体育课教了两个小时种菜，又教了两个小时书画，18:00准时下课。】
【这次你刻意等到18:30食堂开放，才和大部队一起进入食堂吃晚饭。】
【19:00学生宿舍开放，你回到自己的宿舍，发现这个时候，宿舍门还没有从外面上锁。】
【这所学校白天到处都是巡逻的老师，几乎没有探索的可能。】
【你明白，想要找到更多的线索，必须要把晚上的时间利用起来。】
【晚上出宿舍，要解决的第一个问题就是，如何打开从外面上锁的宿舍门。】
【教学楼已经发生过一次尸体丢失事件，下午下课后，你特地观察过教学楼，巡逻的老师增加了一倍，而且清洁工正在往外搬运尸体。】
【现在已经没有可能再从教学楼里偷一具尸体出来和小卖部老板做交易。】
【你评估了一下自己的体能，发现要在第一次就直接偷两具尸体出来，也不太可能。】
【事情似乎又陷入了一个死胡同。】
【你坐在书桌旁，思考解决办法。】
【20:00，你听到外面有脚步声靠近，紧接着锁簧弹动的声音。】
【你起身去转动门把手，发现门已经从外面被上锁了，想要从里面打开，必须要钥匙！】
【你心里有了一个新计划，熄灯后查寝，你没有答到。】
【你死了！】
【模拟次数0/5】


第11章  看他的直播实在是太折磨了！

王末者从模拟推演中退出，老师还在课堂上讲着那些他根本听不懂的知识。
【模拟次数：0】
现在必须要等到下课后，午休时间才能想办法整活，骗弹幕、骗评论给模拟推演充能。
可是离下课，还有很长一段时间。
王末者想起学生手册4.请认真学习，每月月末进行一次考试，考试不通过，将会被学校清退。
强迫自己开始认真听讲，试图弄懂老师到底在讲什么。
很快。
王末者放弃了。
听不懂就是听不懂，就像“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的。”
这类东西，每一个字都认识，一旦连在一起出现，根本看不懂到底在说什么！
这个时候王末者只能在心中默念“世上无难事，只要肯放弃。”
12:00，一堂整整四个小时的文化课终于结束。
王末者走出教学楼，通过一楼的窗户不着痕迹地看了一眼一楼教室里教的什么内容。
教学楼规定1.一二楼为一年级，三四楼为二年级，五六楼为三年级。
理论上来说，一年级上课的内容应该比三年级简单。
但是王末者很快就发现一个问题，一年级教室里的黑板上写的解题过程明显比三年级的解题过程看起来要更长，更复杂。
虽然还是看不懂到底是什么内容，但通过解题的复杂程度，公式多寡，可以做一个大概的判断。
一年级课堂讲的内容比三年级课堂讲的内容要复杂！
王末者暗暗把这个发现记在心里。
王末者直播间，随着上午的课堂结束，观众们纷纷松了一口气。
谁都没想到看个直播居然还要被上课！
“玛德，终于下课了，我都快睡着了。”
“也听不懂到底在讲什么，感觉就和我当年上高数课一样。”
“不，我感觉更像大学物理......”
“你们快看，这个家伙怎么刚吃了饭，就又往教学楼跑？”
“难道王末者上课还上出瘾了吗？”
“不对，他去的是二楼！卧槽，他这是吃饱了想找死吗？”
“教学楼规定2.请到自己的班级上课，禁止串班、串楼。他忘了这条吗？”
因为王末者突然行动，直播一下变得热闹起来。
“等等，你们快看，他不仅避开了巡逻的老师，还背起了一具尸体。”
“卧槽，狠人啊！这是一般人能干出的事吗？”
“他的动作看起来好熟练啊，他不会在火葬场干过吧？”
“真是熟练得让人心疼！”
直播画面里王末者麻利地把尸体藏到了厕所的隔间内，然后立即返回。
“我受不了了，他把尸体挪走，就是为了自己趴那里？”
“快看，巡逻老师出现在直播画面里了。”
“卧槽，我呼吸有点困难。”
“近了，近了......等一下，你们快看他是不是断气了？”
“难道是他预感自己快挂了，特地提前找了一块风水宝地？”
直播画面里，巡逻的老师从王末者身边路过，一直走到尽头，然后原路返回，再次从王末者身边路过。
这一整个过程，观众因为紧张，连弹幕都忘了发。
一直到巡逻老师走远了，直播画面中的王末者从地上站起来，在所有人的错愕中把尸体背出教学楼，观众们才纷纷回过神。
弹幕瞬间爆炸！
“卧槽！”
短短几秒之内，这两个字占满了屏幕，完全遮挡住直播画面。
“等一下，刚才那具尸体是不是女生？”
“这个家伙不会有什么特殊的癖好吧？值得冒这么大风险吗？”
“看他的直播实在太折磨人了，迟早吓出心脏病！”
“玛德，我刚才都不敢呼吸，差点没憋死我。”
“小提示，屏幕前的你可以呼吸，不要入戏太深。”
“你们快看，他到小卖部了，这么贵的冰棍他也买？脑子不正常吗？”
“他居然在学校小卖部买烟？”
“上面的一看就还是小年轻，以前哪个学校小卖部不卖烟？”
“他居然这么简单就和小卖部老板套上近乎了？”
“玛德，为什么他进了小卖部就没声音了？”
王末者一走进小卖部，直播就只有画面，没有声音，观众只能看到他们做了什么，完全不知道他们说了些什么。
......
王末者按照之前的经验，成功进了小卖部和老板搭上了话，直接进入正题。
“老板，有学生宿舍钥匙吗？”
“有，留下两只手，一颗心脏。”
“稍等，我马上取过来。”
王末者跑回藏匿尸体的位置，把尸体背到小卖部。
“多余的算我赠送给你的。”
小卖部老板抬头看了一眼王末者，面色有些古怪，但他没有多说，从柜台下面取出一把钥匙递给王末者。
“看在你附送我这么多东西的份上，我也附送你一句话。”
“什么？”
“晚上很危险，出门需谨慎。”
“多谢。”
王末者收好钥匙，从小卖部出来，来到操场。
这就是王末者的新计划，放弃病假条，直接换取学生宿舍钥匙！
王末者还在反复琢磨小卖部老板最后那提醒。
小卖部老板应该已经猜到自己要学生宿舍钥匙想做什么，这句提醒应该是有的放矢！
问题是什么危险？
这所学校动不动就被爆头暴毙，已经够危险了，晚上还会更危险？
等一下！
王末者在自己多次死亡经验里，很快就发现了两次格格不入的死亡经验。
第一次模拟推演时，因为答了一声到，直接就被一股看不见的力量活活掐死了。
第二次模拟推演时，因为没有回答，也被一股看不见的力量活活掐死。
但除此之外，其他死亡都是被物理介质爆头或者不小卖部老板居合术击杀。
只有这两次是被看不见的力量掐死的，换句话说只有这两次死亡，是某种诡异力量直接导致的！
这两次死亡和其他死亡经历唯一的不同点是发生在晚上，而其他死亡时间发生在白天。
这难道就是小卖部老板说的“晚上很危险”的根本原因？
王末者浑身一哆嗦，突然感觉自己折腾了半天，实际上根本还没见到这所学校真正的样子！
晚上，可能才是这所学校最恐怖的时候！
王末者看了一眼模拟次数，满意地笑了笑。
【模拟次数3/5】
偷尸体的行动过于危险，王末者也顾不上给看直播的观众整活，没想到这次行动仍然增加了3次机会。
看来观众比自己想象中要热情得多！


第12章  有没有一种可能，他可能真的在折磨观众？

一号大厅。
秦老吸了一会氧，好不容易才缓过来，看着直播画面中坐在操场发呆的王末者，又气又无奈。
教学楼背尸体那一幕，把整个一号大厅的人都看得快喘不过气来。
这里的工作人员和普通看直播的观众不一样，密切关注王末者行动的同时，还要不断分析所有可能。
可是到现在，他们也没分析出王末者凭什么直接就成功了。
“秦老，要不让医院那边送点大氧气瓶过来吧，这种小的有点不够用了。”
小李在一旁有些无奈的问道。
刚才他也差点一口气没喘上来，猛吸了一瓶氧气，好不容易才缓过来。
他实在是有些担心这样下去，一号大厅里的工作人员坚持不住，迟早得吓出毛病。
秦老苦笑了一下。
“这个王末者也太离谱了，好好的去背什么尸体？他不是有心脏病吗？”
“短时间运动，应该问题不大。”
“我现在有点担心下午的体育课他要怎么办，整整四个小时，运动强度再低，他也挺不过去吧？”
“专家组已经调取了王末者完整的病例分析过了，最后的结论是很难。”
秦老拽紧了拳头。
现在他也无法再去多苛求王末者什么。
王末者活到现在，已经稳稳进入前20名。
换句话说，两百多个国家的三百多个天选者现在还活着的，不到20人。
基于王末者抽到的垃圾初始天赋和他的身体情况，这已经是非常优秀的成绩了。
比起那个通过了特种兵培训课程考核，抽取到力量型初始天赋的宋岩已经强太多了。
如果王末者真的在体育课上心脏病发作暴死，怎么也算是为夏国做出了重大贡献，为国捐躯。
小李也看出了秦老的担心。
“秦老，不瞒你说，我有时候都在怀疑他是不是故意在折磨观众，说不准他已经有解决办法了。”
小李面色也有些古怪。
王末者在食堂吃完饭，有很多种安全的选择，但他偏偏就选了一种最惊险，最刺激的。
最关键的是根本看不到收益在哪里。
让他们着实看不明白。
但王末者既然这样做了，肯定就有他的理由，说不定就是为了应付下午的体育课呢？
此时一号大厅所有的工作人员都显得有些消沉，绝大部分人对王末者能不能安全渡过下午的体育课都抱悲观态度。
很快，时间来到14:00，体育课正式开始。
当看到直播画面中开始一本正经学种菜的王末者时，秦老差点激动到一口气没接上。
一旁的小李急忙递上氧气罐，大厅里也爆发出惊人的欢呼声！
“天佑夏国！真是天佑夏国！”
“我明白了，我终于明白王末者中午为什么一脸淡定地坐在操场边上了。”
“对，我也明白了，他就是为了让我们看清操场的情况，让我们不要担心。”
“啊？什么意思？”
“午休的时候，操场上的学生都进行什么活动还记得吗？”
“种花种菜、书画、疑似广场舞、打乒乓球......”
“再看现在的体育课是不是都是这些内容？”
“他真是用心良苦啊，他真的，我哭死......”
欢呼之后，所有人都长舒一口气，至少现在看来这个下午不会出什么意外了。
其他国家的天选者，在其他班级，说不定还会出什么意外。
这样一来，夏国这次的排名还会往前提，搞不好可以直接挺进前十！
“你们不觉得奇怪吗？他到底怎么做到的？”
“谁知道他抽到什么奇怪的初始天赋了，搞不好就是好运常在的天赋呢？”
“也对，那些五花八门的初始天赋，没亲自用过，只能从字面意思理解，我们外面的人，谁都不知道是怎么回事。”
秦老吸了一会氧，终于缓过来了。
“小李，你去联系市医院，让他们送大瓶氧气过来吧，这才第一天啊。”
是的，这才第一天，就已经这么刺激了，后面会发生什么，秦老都不敢想。
为了一号大厅所有人的生命安全着想，他不得不提前做好准备。
秦老现在也有点相信小李的话，王末者可能真的在故意折磨观众。
如果非要说理由的话，秦老猜测最大的可能就是和初始天赋有关。
......
轻松愉快的种一下午地，吃过晚饭后，王末者卡着时间回到宿舍。
【模拟开始！】
【20:00，你听到门外传来熟悉的锁门声。】
【23:00，你用从小卖部老板那里得到的钥匙，轻轻打开了学生宿舍的大门。】
【你没有急着出去，先探出头看了一眼楼道。】
【此时的楼道在微弱的楼道灯照射下，带着几分诡异的氛围。】
【你观察了一会，没有发现有巡逻的老师，你判断楼道现在应该是安全的。】
【你轻手轻脚地摸到了隔壁629宿舍，透过宿舍门上的窗户向里面看了一眼。】
【你发现629宿舍里面并没有人。】
【可能本来就没有人，也可能原来有人，但因为违反规则已经死亡。】
【你尝试用手上的钥匙打开629宿舍的门，门很轻易地就被打开了。】
【你在629宿舍翻找了一会，没有发现什么有用的线索。】
【你判断在学生宿舍里恐怕很难找到什么有用的线索，你决定到学生宿舍外面去看看。】
【你记得宿管的房间在一楼楼道最右侧，而男生居住的楼层是通过左侧的楼道抵达。】
【也就是说，你现在从六楼下到一楼，应该不会引起宿管的注意！】
【你轻手轻脚地摸到了一楼，用钥匙打开了学生宿舍的大门，跑出了学生宿舍。】
【你发现深夜的学校，安静到可怕。】
【你路过小卖部时，发现小卖部的门紧闭，但里面的灯还亮着。】
【突然，远处一束手电筒的光亮照亮了教学楼转角，看起来马上就要出现在你面前。】
【你情急之下，立即躲进了绿化带，隐匿身形。】
【你试图透过绿化带的缝隙，观察情况。】
【一团模糊的黑影出现在你眼前。】
【咩......】
【一阵轻微的羊叫声传进你耳朵。】
【你感觉到有一根细长的管子插进了你的后脑勺。】
【你死了。】
【模拟次数4/5】


第13章  夜晚的校园，狰狞初显！

王末者下意识地摸了一下后脑勺。
刚才那一下的感觉实在太真实了，仿佛自己脑髓被吸干。
经过这次死亡，王末者对小卖部老板那句“晚上很危险，出门需谨慎”有了更深的体会。
在看到转角处有光亮时，王末者就躲进了绿化带的灌木丛，按道理来说对方没有发现自己的可能。
可最后的结果证明，对方不仅发现了自己，还吸干了自己的脑髓。
这实在是有些不合理！
对方凭什么发现自己？
难道说对方不是人，和人类的视觉不一样？
自己又是违反了什么规则，导致直接被处决？
最后出现的那团模糊的黑影，王末者越想越感觉像一羊头的轮廓。
配合上那一声轻微的羊叫，推测为一头羊比较说服力。
唯一的问题是最后又是个什么玩意吸了自己的脑髓？
王末者把整个模拟过程分析总结一下。
1.宿舍钥匙可以打开其他宿舍的门。其他宿舍不一定有人住，可能是原来住在宿舍里的人已经死了，所以宿舍空着。
2.在学生宿舍这栋楼里，可能没有什么新线索了。
3.小卖部晚上门是关着的，但里面有亮灯，说明小卖部老板晚上就住在里面。
4.晚上在学校巡逻的东西可能不是人，拥有的视觉可能和人不一样。
5.学校里可能有“羊”，还有会吸脑髓的怪物。
王末者很快总结出5点，看着第5点时，突然有了一些新想法。
假设最后出现的那团黑影真的和“羊”有关系，那么自己为了躲进绿化带的灌木中，践踏了草皮，算不算践踏了羊的粮食，算不算浪费粮食？
如果这个推论成立的话，那自己刚才的死因就不是被发现，而是因为违反了规则。
但这个推断有一个小问题，建筑物的规则，在其他建筑生效，在建筑外也生效吗？
现在暂时无法确定，王末者只能默默记下，准备明天白天再着重观察一下。
【模拟开始！】
【你根据上一次的模拟经验，来到小卖部附近。】
【你观察了一下地形，选择躲到一个阴暗的垃圾桶后面，这个角度刚好可以躲开巡逻的视线。】
【很快，转角处被手电筒照亮。】
【咩......】
【一声轻微的羊叫声传来。】
【你透过缝隙看到了一个有人的身体，脖子上却顶着一个羊头的怪物。】
【这个怪物在学校路灯微弱的灯光照射下，投射到地上的影子，和你上一次看到的黑影很像，是一个接近羊的轮廓。】
【这很矛盾！】
【随着怪物走进，你不敢在偷看，专心隐匿自己的身形。】
【怪物从垃圾桶远处走过，没有发现你的存在。】
【你看到了怪物的背影，这一眼，让你有些反胃。】
【在怪物的后背上挤满了模糊扭曲的人脸，你仿佛从这些扭曲的人脸上感受到了绝望！】
【你平复了一下心情，现在你已经知道怎么躲开巡逻的怪物，准备到教学楼前方的教务楼看看。】
【你熟练的躲过两次巡逻，来到教务处，发现教务处大门紧锁，没办法进去。】
【你回头看了一眼另一个方向的教职工宿舍楼，那里灯火通明，显然现在进去不是什么明智的选择。】
【你在教务处摸索了一阵，找到一间没有锁窗的办公室，你从窗户爬了进去。】
【你没有乱动办公室里的东西，试图先寻找相关的规则。】
【你并没有找到教务楼规定，但找到了一份教务处手册。】
【教务处手册】
【1.正确佩戴胸牌，胸牌是身份的唯一标志。】
【2.按照学校规定，严格管理学校老师、职工，若有违规，请立即送至学生宿舍楼七层进行处罚。】
【非常简单的两条规定。】
【可第二条规定让你心里有些发寒。你非常确定学生宿舍没有七楼！】
【手册上这条规定看起来就很诡异。】
【你决定返回学生宿舍确认一次。】
【在离开前，你在一个柜子里找到一个黄色胸牌。】
【在你记忆里，小卖部老板、食堂打菜大妈、学校清洁工都是戴的这种黄色胸牌。】
【你没有丝毫犹豫，把这个黄色胸牌放进了自己兜里。】
【你再次返回学生宿舍，在外面认真数了一下楼层，确认只有六层。】
【回到六楼后，你反复确认楼道有没有前往七楼的路。】
【很遗憾，楼梯只到六楼。】
【你开始怀疑前往七楼的路是不是在另一边楼道，但那边楼道有宿管监视，男生根本不可能过去。】
【你看了一眼从教务处顺出来的黄色胸牌。】
【也许可以利用这个黄色胸牌，假扮成清洁工蒙混过关？但现在不行，要等到明天白天。】
【你再次返回自己的宿舍，锁好宿舍门。】
【直到这时，你才有时间仔细打量手上的黄色胸牌。】
【李京，男，清洁工。】
【在胸牌的背面还有职工手册。】
【职工手册】
【1.正确佩戴胸牌，胸牌是身份的唯一标志。】
【2.尽职完成岗位工作。】
【只有很简单的两条，可以称之为废话的规定。】
【不过第一条规定和学生手册、教务处手册规定一样，都是在强调佩戴胸牌。】
【你根据之前自己因为没有佩戴胸牌被爆头的经验，推测即便是老师或者学校职工不正确佩戴胸牌，也会受到严重的惩罚。】
【如此强调胸牌的重要性，这个胸牌到底代表着什么？】
【你确认了一下宿舍门处于紧锁状态，取下了自己佩戴学生胸牌，戴上了黄色的职工胸牌。】
【你眼前的景象产生了一些变化！】
【另外三个上铺墙壁上模糊的黑影消失了，取而代之的是三个暗红色的人影！】
【暗红色的人影在墙壁上快速蠕动，很快从墙壁上脱落下来，在你反应过来之前三个暗红色的人影向你飞扑而来。】
【你死了！】
【模拟次数3/5】
王末者从模拟中退出，有些心虚地看了一眼墙壁上的黑影。
我昨晚上居然和这么危险的玩意在同一间宿舍一起睡了一晚上？


第14章  翻译翻译什么叫惊喜！

王末者很快就用控制变量的办法理清了思路。
1.佩戴白色学生胸牌在这间宿舍里应该是安全的。
2.墙壁上模糊的黑影是产生变化，是在自己带上黄色职工胸牌之后。
3.佩戴白色学生胸牌和佩戴黄色职工胸牌，在这间学校看到的东西有可能不一样！
4.以此类推，可以猜测佩戴蓝色和红色老师胸牌后，可能也会产生变化。
5.学生宿舍第七层，也许需要佩戴老师的胸牌才能看到。
为了验证自己的想法，王末者再次开始模拟。
【模拟开始！】
【你靠近墙壁上的模糊黑影，开始仔细观察。】
【但无论你怎么看，都感觉这些黑影和其他墙上看到的普通黑色污渍差不多。】
【除了形状怪异一些，没有任何异常。】
【进一步确认了你的推测。】
【你开始思考如何才能搞到一个老师的胸牌。】
【你想了很多种方案，发现都不太行得通，毕竟在这所学校，胸牌才是唯一的身份标识！】
【你想起自己偷的那块黄色胸牌，你产生了一些疑惑。】
【偷来的这块胸牌，原主人又到哪里去了？】
【你想到了教务处手册2.按照学校规定，严格管理学校老师、职工，若有违规，请立即送至学生宿舍楼七层进行处罚。】
【这所学校的老师、职工和学生一样，如果违规，同样会遭受到处罚！】
【你很快就分析出两种可能。】
【1.这块黄色胸牌原主人，因为为违规，已经被送至学生宿舍七层进行处罚，胸牌被教务处没收。】
【2.这块黄色胸牌是为还未入职的员工提前准备的，可能最近几天这位职工机会入职。】
【你感觉这两种可能性都非常大，暂时无法确定到底是哪一种。】
【你决定冒险再去一次教务处。】
【你按照之前的经验，有惊无险的摸到了教务处一楼，轻车熟路的摸进了办公室。】
【和上次一样，你不敢开打开电脑，怕显示器的光亮招来巡逻的怪物。】
【拿到黄色胸牌之后，你在一堆纸质资料里翻找，希望能找到一些有用的信息。】
【很快，你找到了一份学生档案。】
【李京，男，一年级一班学生，成绩优异，经考核准许毕业，成为我校一名留校职工。】
【你眉头紧缩，怪！太怪了！】
【你一时之间有些想不明白为什么是一年级毕业，正常来说应该读完三年级毕业才对。】
【你突然想起白天在教学楼外，透过一楼教室的窗户，看到黑板上的内容比三年级的内容要复杂。】
【你突然有一个大胆的想法！】
【难道这所学校入学是从三年级开始读，然后升到二年级，一年级，直到毕业？这么做的意义在哪里？】
【你暂时想不明白这个问题，只能带着疑问返回学生宿舍。】
【你在学生宿舍外找了一个隐蔽的位置，换上了黄色胸牌。】
【你眼前的学生宿舍产生了变化，在第六层上面出现了新的一层。】
【你内心狂喜！忍不住为自己的大聪明点了一个赞！】
【你确认了自己的猜想：这所学校佩戴不同的胸牌后，看到的东西会不一样！】
【你准备进去看看，突然想起上一次模拟，因为佩戴了黄色胸牌，被墙壁上模糊的黑影攻击。】
【现在佩戴黄色胸牌进去，可能还是会遭受到攻击！】
【怎么办？】
【对了！白天，白天时清洁工有进过学生宿舍这栋大楼打扫卫生吗？】
【你仔细回想了一下白天的情况。】
【可惜。】
【白天的你早上在教室上课，下午在操场上课，其他时间都在和空气斗智斗勇，根本没有经历关注到宿舍楼的情况。】
【你唯一能确定的是白天，佩戴红色胸牌的老师，可以安全进入宿舍。】
【你感觉事情又进入了一个死胡同！】
【你不甘心！重新分析了一下目前的情况，很快就把目光转向了教职工宿舍！】
【在那里，学校的老师、职工应该都住在那栋教职工宿舍，在那里也许可以搞到老师的胸牌！】
【你似乎又找到了一丝希望，心情有些激动。】
【咩......】
【一声轻微的羊叫声刺入你的耳膜，一根吸管从你的后脑勺插入。】
【你感觉你的脑髓被吸干。】
【你死了！】
【模拟次数：2/5】
“卧槽！怎么死的？”
王末者在心里嘀咕了一句。
这次死亡太过突然，事先一点苗头都没有，让王末者有些难以接受。
王末者仔细回忆了临死之前周围的情况，最后不得不苦笑了一声。
不冤！
得意忘形之下，踩到旁边的杂草了。
王末者对小卖部老板那句“晚上很危险，出门需谨慎。”有了更深刻的认识。
这所学校夜间的危险性真不是一般的高，连不小心踩到路边的花花草草，都要被吸干脑髓。
白天时，是不存在这一条的。
也许是因为白天学校没有那种羊头怪物出现？
弄清楚了自己的死因，王末者才安心下来，总结了一下这次的收获。
1.这所学校可能和常规学校不同，入学三年级，毕业一年级，毕业之后如果通过考核，可以成为这所学校的员工。
2.自己偷到的那块黄色胸牌的主人，是一名即将从一年级毕业，成为这所学校清洁工的一名学生。
3.佩戴的胸牌不同，看到的东西会有所不同。
4.学生宿舍第七层，是真是真实存在的！
王末者刚总结完，一个冰冷的声音，直接在脑海中响起。
【恭喜天选者发现二极中学真相之一，这是一所颠倒的学校。总进度10%。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，治愈你身上所有的伤势，让你变成一个健康无比的正常人。】
【2.你受到规则加持，你更容易保持清醒，对精神污染的抗性提高。】
【3.你受到规则加持，初始天赋“模拟推演”获得加强，“模拟推演”可以从上一次模拟任意进度开始模拟，并且可以随时终止模拟。】
王末者看着三个选项内心狂喜！
看了那么多场直播，从来不知道攻略规则世界达到一定进度居然还有额外奖励！
这是真正的意外之喜！


第15章  小卖部老板的远程居合术！

王末者现在突然有点理解为什么以前看直播的时候，总感觉那些能长时间活下来的天选者越战越生猛。
甚至有些天选者通关的时候，和他刚进入规则怪谈世界时看起来完全就是两个人。
观众们的猜测都倾向于那是因为对初始天赋的运用更熟练了。
亲身经历之后，王末者才明白，根本就不是那么一回事！
天选者在规则怪谈世界顽强的拼搏中，一直在成长。
看看这三项奖励。
每一项看起来都非常有用，而不是什么凑数的糊弄人的奖励。
特别是第一条。
【1.你受到规则加持，治愈你身上所有的伤势，让你变成一个健康无比的正常人。】
只从字面意思理解，王末者甚至怀疑第一项奖励能直接治好自己的先天性心脏病，让自己变成一个真正健康的正常人！
这是何等强力奖励？
这是何等充满诱惑力的奖励？
王末者顶住巨大的诱惑力，好不容易才把注意力从第一项奖励挪开。
在这个规则怪谈的世界里，王末者已经有丰富的死亡经验。
他已经对这个规则怪谈世界有了很深刻的认识。
别说治好心脏病，变成一个完全健康的人，就算让他变得单手可以举起两百斤重物，跑五公里不带喘气的身体素质。
在这个世界恐怕都很难活下去！
现在必须要面对事实！
王末者在第二条和第三条奖励之间，略微犹豫了一下，就选择了第三条。
【3.你受到规则加持，初始天赋“模拟推演”获得加强，“模拟推演”可以从上一次模拟任意进度开始模拟，并且可以随时终止模拟。】
这项奖励，可以为王末者节约大量的精力，并且可以随时终止模拟，就不用为了结束模拟，特地去作死。
虽然只是模拟，但是因为过于真实，死亡的感觉可不太好。
获得奖励后，王末者没有立即再次模拟。
现在摆在王末者面前的选择有三个。
1.在模拟推演中，按照上一次的模拟进度，去教职工宿舍楼看一看情况。
2.佩戴黄色胸牌，冒险进入学生宿舍进行试探。
3.停止行动，在模拟推演中过渡到白天，注意观察一下学校的清洁工白天是否有进学生宿舍打扫卫生的行为。
三个选择都各有利弊，王末者权衡了一会，很快就有了决定。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选择了时间节点。】
【你出现在上一次死亡前藏匿的位置。】
【你观察了一下四周的情况，对选取时间节点的功能非常满意。】
【你特地观察了一下地面上的杂草，避开了这些会随时让你死亡的杂草。】
【你佩戴黄色胸牌，进入学生宿舍，轻手轻脚地走进楼道。】
【预想中的危险没有出现！】
【你推测是因为楼道的墙壁上没有宿舍里那种模糊的黑影，所以没有危险。】
【你顺利抵达六楼。】
【通往第七层的楼梯并没有出现！】
【A计划失败，你决定实行B计划！】
【你根据之前的经验摸到了教职工宿舍，教职工宿舍灯火通明，但大门紧闭！】
【你无法进入！】
【B计划失败！你决定实行C计划！】
【你回到宿舍，开始睡觉。】
【6:00，外面操场上的广播声，准时响起。】
【你按照昨天的经验，起床洗漱，出操，吃早饭，然后到教学楼上课。】
【一直到中午，你找了一个隐蔽的位置，换上黄色胸牌。】
【你故意走到一名佩戴了黄色胸牌，正在打扫卫生的清洁工面前。】
【你：“要帮忙吗？”】
【清洁工抬头看了你一眼。】
【清洁工：“你把你自己负责的区域收拾好就行。”】
【你装作识趣的离开。】
【通过这次试探，你确认佩戴了黄色胸牌后，身份会产生变化，清洁工直接认定你和他是同事！】
【甚至直接无视了你身上穿的背带裤！】
【这一发现让你对“正确佩戴胸牌，胸牌是身份的唯一标志。”有了更深刻的认识。】
【你来到小卖部，准备看看用职工的身份，能不能在小卖部弄到什么有用的信息。】
【小卖部老板听到动静从窗口探出头看了你一眼。】
【小卖部老板：“来得正好，去食堂帮我打份饭。”】
【你有些搞不清楚情况，大家都是黄色胸牌的普通职工，小卖部老板怎么使唤起人来了？】
【你略微犹豫了一下，对小卖部老板点了点头就离开了。】
【小卖部老板：“站住，你知道我要吃什么吗？”】
【食堂规定3.食堂打饭，禁止挑食。深层含义是不能点餐。】
【可是小卖部老板的意思，分明是要你去食堂点餐！】
【你：“你要吃什么？”】
【小卖部老板：“回锅肉盖饭。”】
【你点点头，离开小卖部，但没有去食堂。】
【你一开始就没准备帮小卖部老板去打饭，更别说后来他还要你点餐，违反规则。】
【那和让你去送死没区别！】
【你来到操场找了一个安静的位置坐下。】
【一声枪响从小卖部的位置传来。】
【你死了！】
【模拟次数1/5】
“什么玩意？”
王末者从模拟中退出，差点没忍住破口大骂。
不就是放你鸽子，没给你打饭吗？
用得着直接击毙？
让王末者感觉最离谱是自己明明在操场坐着，怎么小卖部一声枪响自己就死了？
这子弹还会拐弯自动追踪目标！
这小卖部老板开挂了吗？
经过这次经历，王末者再次确认小卖部老板的特殊性！
不仅理直气壮地使唤和他同为学校职工的同事，还一言不合就直接开枪处决。
他绝对是一个非常好的突破口！
问题是要怎么突破？
王末者在心里快速盘算了一下，很快心里有了一个新计划。
二楼才是教职工食堂，就算给小卖部老板打饭，也应该是去食堂二楼。
也许二楼可以点餐呢？
毕竟学生是学生，教职工是教职工，待遇不同很正常。
也许可以答应小卖部老板的要求试试？
看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
王末者决定等熄灯后，先去把黄色胸牌弄到手，再进行下一步。


第16章  他也许真的有一颗大心脏！

王末者直播间。
直播画面一直停留在王末者坐在椅子上一动不动。
“我卡了吗？”
“他怎么又不动了？”
“你们说有没有一种可能，他在睡觉？”
“睁着眼睛睡觉？不睁眼就睡不着是吧？”
“不对，你们快看，王末者看了一眼墙壁上的黑影。”
“那玩意就是看起来有些瘆人，但应该没什么问题吧？”
“他都在宿舍里睡过一晚上了，如果有问题，恐怕坟头草都两米高了。”
“不会是压力太大，精神出什么问题了吧？他到底知不知道他现在已经进入前20名了？”
经过下午的课堂，晚上能活着回到宿舍的天选者，现在只剩下不到20人。
王末者是其中一位，自然而然地就已经进入了前20名。
正因为如此，到直播间来观看直播的观众也越来越多，讨论也比较热烈。
可惜。
这段时间王末者一直坐在宿舍里，看起来实在没什么节目效果。
鉴于王末者的自身情况，绝大部分观众不认为王末者可以去竞争前十。
毕竟王末者至今没有展现过他有什么特殊能力，除了偶尔折磨观众，大多数时间看起来都平平无奇。
在绝大部分观众眼里，王末者能走到这一步，完全就是运气而已。
SSS级难度的规则怪谈世界，第一天死亡率就超过了九成，难度可见一斑。
明天会发生什么，现在谁都不清楚。
一号大厅。
秦老看着直播画面里的王末者，眉头紧锁。
直到现在，他依然无法确定王末者进入前20到底是运气好，还是其他原因。
王末者唯一一次出格的行动，是中午那次偷尸体。
问题是整个过程虽然看起来很惊险，但并没有超出普通人的认知范围。
更要命的是偷尸体这个举动，和王末者能活到现在，并没有直接关系。
现在还活着的其他国家的天选者，都没有去偷尸体这一步。
反而是不少国家通过直播看到了王末者的举动，用提示机会告知了自己国家的天选者。
可惜。
可能是因为王末者先一步偷尸体，引起了巡逻老师的警惕，巡逻力度大大加强。
后续去偷尸体的人都死了！
如果非要强行解释的话，可能是王末者通过这种手段给对手设套，坑死了一波人，让他的排名往前提高了不少。
小李在一旁翻阅资料，脸上的喜色没有丝毫掩饰。
“秦老，最新的统计情报，现在只剩下18位天选者了，可能等王末者一觉起来，就进入前十了。”
“难，剩下的这18位天选者，要么运气逆天，要么已经摸到了一些规律，今天晚上恐怕一个都不会死。”
“那不是还有明天白天嘛。”
“白天也一样，如果没有什么大的变数，这种局面恐怕会僵持很长一段时间。”
小李被秦老泼了一盆冷水，顿时也冷静下来。
他认为王末者能活到现在，应该是属于运气逆天那一类，如果局面僵持起来，王末者恐怕很难坚持太长时间。
“对了，王末者明天是什么课？”
“我记得早上是文化课，下午是实验课。”
秦老眉头一皱，今天没有天选者上过实验课。
谁都不知道实验课会是什么情况。
这就是变数！
一个搞不好，王末者就要止步在18名了。
“专家组呢？有没有分出有用的信息？”
“分析出一些结论，但现在还无法确认，还需要进一步观察。”
秦老也知道是自己心急了。
专家组要分析出信息不难，难的是必须要确认得到的信息是正确的，万一信息不正确，可能直接害死自己国家的天选者。
这个确认的过程，必须要经过大量的观察，现在才一天而已，没人敢轻易下结论。
“哎......希望王末者的好运能持续吧。”
......
王末者坐在宿舍不动，时间一长，观众也逐渐失去了耐心。
“你倒是动一下啊，我们都知道你不容易，可你也不能直接摆烂吧？”
“卧槽，你这是什么乌鸦嘴，怎么一说他就动了。”
“都熄灯这么长时间了，他这个时候想干嘛？”
“不对，他怎么把宿舍门打开了？”
在观众一片惊呼当中，直播画面里的王末者轻车熟路地来到一个垃圾桶后面藏匿起来。
“这又是做什么？作死吗？”
“大半夜他不睡觉，跑出来干嘛？”
“昨天他睡觉，骂的是你们，今天他不睡觉骂的也是你们，如不你们说说他该做什么？”
“他现在只要苟住，一觉起来我们夏国指不定就进前十了，犯得着这样冒险吗？”
“不睡觉也不用整这么刺激的内容吧？其他国家的天选者呢，有没有偷跑出来的？”
“我刚才看过了，都在老实睡觉，就王末者一个人跑出来了。”
直播间的弹幕一开始还在讨论王末者的行为，当羊头怪物出现在直播画面中时，整个直播屏幕瞬间被两字刷屏了。
“卧槽！”
刷屏一直持续到羊头怪物消失。
“他就是为了让我们看这个？”
“完了，我有心理阴影了。”
“你们说羊头怪背后的那些模糊的人脸到底是什么意思？”
“我总感觉和那种被束缚的冤魂有点像，那些人脸虽然模糊扭曲，可隔着屏幕我都能感受到他们在挣扎。”
“求求你别说这么详细，今天晚上我要睡不着了。”
“王末者不是有先天性心脏病吗？这么大的刺激，他怎么看起来一点事都没有？”
“我刚才都担心他会不会被刺激得当场暴毙！”
“你们都忘了，他有一颗大心脏吗？”
“那不是物理意义上的吗？”
“就中午他偷尸体的行动，我就问你们，面对尸体，你们谁上去不发怵？更别说熟练地背尸了。”
“也就是说他可能真的有一颗大心脏，心理素质极强？”
“反正肯定比一般人强！”
“我怎么突然感觉我们夏国这次进入前十有戏了啊？”
心理素质是天选者最重要的一项素质。
如果心理素质不过关，其他能力再强也没用，来自规则怪谈世界的各种恐惧就可以把人压垮。
王末者现在展现出来的心理素质，让一部分观众再次拔高了对他的希望！


第17章  问你吃什么，你就不能回一句“随便”吗？

一号大厅里，所有工作人员都被王末者的突然行动吓了一大跳。
目前为止，还没有天选者在学生宿舍熄灯后，出过宿舍，熄灯后的学校是什么情况，没有人知道。
当羊头怪在直播画面里出现时，整个大厅的温度仿佛都降低了几度。
“我就知道这个学校没那么简单，怎么可能连怪物都没有！”
“专家组，快分析一下这个羊头怪到底是什么怪物。”
“我不理解，王末者大半夜跑这里干嘛来了？”
“不对，他应该有很明确的目标，快看，他直奔教务楼的位置去了。”
“他到底想做什么？”
一号大厅里的工作人员和普通观众一样，对王末者的行动同样充满了疑惑。
目前的情况，无论怎么看，都是待在学生宿舍最安全，王末者根本没必要冒这个险。
秦老更是气得血气上涌，满脸通红。
“这个王末者，简直太不让人省心了！快，用一次提示机会，告诉他，他已经进入前20了，现在要做的就是稳住！”
这个时候秦老已经顾不上提示机会宝贵，一共就只有三次了。
如果人死了，提示机会有多少次，根本没有意义。
几分钟后，小李跑到秦老身边，小声说道：
“秦老，还是联系不上。”
“什么！怎么可能？”
“会不会是丑国用国运作为代价，在阻止我们联系？”
小李大胆地说出了自己的猜测。
国运，不单单是玄之又玄的字面意思，还可以用在很多地方。
比如，以国运为代价，切断指定天选者和他国家之间的联系，实现对敌对国家的打压。
这种事丑国仗着它国运强盛，干过不少。
秦老沉默了，虽然他不想承认，但又不得不承认这就是最大的可能！
夏国的国运会被削减到今天这个地步，主大的原因就是丑国联合他的那些儿子国对夏国进行围剿，千方百计的针对夏国。
国家层面上，夏国还可以和丑国的八国联盟进行博弈。
可落到天选者身上，夏国的天选者在规则怪谈世界往往要面对以一敌八的局面，不可谓不艰难。
秦老看了一眼已经安全返回学生宿舍的王末者。
“王末者都还没放弃，我们也不能放弃，让专家组继续收集信息，加紧分析。”
“可是......”
“没什么可是，必要的时候，我们也可以动用国运，帮王末者一把。”
小李没敢接话。
夏国现在的国运已经是掉车尾的地步了，除非王末者能在这个SSS级难度的规则怪谈世界排名进入前5名。
否则动用国运帮王末者，那夏国的国运恐怕会直接掉到蓝星最末尾。
......
王末者根据模拟的经验，偷到黄色胸牌，安全返回学生宿舍后，没有急着进行下一步行动，看了一眼模拟次数。
【模拟次数3/5】
应该是刚才的行动，调动了观众的兴趣，获得了两次模拟机会。
可惜。
夜幕中的学校实在太危险了，王末者不敢在行动中给观众整活，如果活整的好，可能已经是5/5了。
让王末者有些奇怪的是白天偷尸体和刚才的行动，都属于非常激进的行动。
如果排名已经足够靠前，夏国官方应该会和自己联系，让自己保守一些才对。
可是夏国官方为什么一直没和自己联系？
难道是因为排名还不够靠前？
“看来这次竞争有点激烈啊，我必须要再接再厉！”
王末者在心里嘀咕了一句。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在小卖部门口。】
【小卖部老板：“来得正好，去食堂帮我打份饭。”】
【你：“回锅肉盖饭吗？”】
【小卖部老板：“知道就好，快去！”】
【你：“饭卡！”】
【小卖部老板：“你是新来的吗？你也不问问，学校里谁敢找我要钱。”】
【你：“我就是新来的，工资还没发，饭卡里的钱自己吃都不够，哪来的钱给你打饭？”】
【小卖部老板脸上的神色变得有些古怪，最后一脸肉痛地把饭卡递给你。】
【小卖部老板：“赶紧回来。”】
【你戴着黄色胸牌，拿着小卖部老板的饭卡，来到食堂二楼。】
【食堂二楼的布置和一楼一样，一排打饭窗口，窗口后面站着食堂打菜大妈。】
【你试图在食堂二楼寻找规定，很可惜，这里墙面整洁，并没有张贴和一楼类似的规定。】
【你推测食堂一楼的规定同样适用与二楼。】
【食堂规定3.食堂打饭，禁止挑食。深层含义是不能点餐。】
【小卖部老板又点名要吃回锅肉盖饭。】
【你强行平复下心情，站在一旁，观察其他前来吃饭的教职工。】
【你发现他们和一楼的学生一样，拿着餐盘走到打菜窗口，一言不发，任凭打菜大妈自由发挥。】
【很显然，来这里吃饭的教职工，也必须要遵守食堂一楼的那些规定！】
【不给小卖部老板打饭，会被他的远程居合术击毙。】
【指定回锅肉盖饭，会被食堂大妈手上的勺子敲爆脑袋。】
【你感觉自己又进入了一个死胡同！】
【模拟停止！】
【模拟次数2/5】
王末者主动停止了这次模拟。
眼下就是一个死胡同，选哪个都会死，没必要多体验一次死亡的感觉。
到底哪里不对？
王末者仔细琢磨着这次模拟的情况。
小卖部老板应该不会给出一个必死的选项，按照几次接触的经验来看，小卖部老板想杀人，会直接使他的居合术，根本用不着这么麻烦。
有这个推测之后，就可以得出一个结论，小卖部老板确实是随机叫住一个学校职工，帮他打一份回锅肉盖饭而已。
问题是要怎么才能打到这一份回锅肉盖饭？
王末者刚才在食堂二楼观察了半天，可以肯定的是打菜大妈打菜时，勺子会伸向哪里完全是随机的，根本没什么规则可言。
除非运气爆表，正常情况下，几乎不可能准确地打到回锅肉盖饭。
“别人问你吃什么的时候，你就不能说‘随便’吗？”
王末者在心里无力地抱怨了一句。


第18章  不能说的秘密......

王末者想了一会，突然感觉自己发现了一个盲点！
帮小卖部老板打饭，的确不是一个必死局。
是自己想得太多了！
【开始模拟！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在食堂二楼。】
【你拿着外带餐盒，没有指定要回锅肉盖饭，任凭食堂打菜大妈自由发挥。】
【打菜大妈给你打了一份米饭，然后勺子伸向装土豆红烧肉的菜盆。】
【满满一勺土豆红烧肉被大妈舀了起来。】
【你情不自禁地和自己吃饭时的份量对比了一下，感慨这个区别对待未免也太明显了。】
【大妈熟练地抖了抖手中的勺子，肉几乎被抖光了，只剩下土豆。】
【你这才发现你错怪打菜大妈了，天下乌鸦一般黑，大家都一样！】
【土豆红烧肉盖在了米饭上，你打到了一份土豆红烧肉盖饭。】
【你刷了一下饭卡，发现上面的余额居然超过10000块！】
【“什么土豪饭卡！”，你在心里暗骂了一句。】
【你端着土豆红烧肉返回小卖部，把餐盒递给小卖部老板。】
【这次行动只是一个猜测，还没有经过证实，让你内心有些忐忑。】
【毕竟被小卖部老板的居合术击杀的感受实在不怎么好。】
【小卖部老板打开餐盒的盖子，看到里面的土豆红烧肉，眉头一皱。】
【你本来想拔腿就跑，想起他的远程居合术，跑再远也没用，索性和他对视了一眼。】
【小卖部老板：“怎么回事？我要的回锅肉盖饭呢？”】
【你看到小卖部老板没有第一时间掏出他的霰弹枪，你知道这次大胆的尝试赌对了！】
【食堂规定3.食堂打饭，禁止挑食。深层含义是不能点餐。】
【你在食堂二楼发现教职工也必须要遵守这条规定，虽然这条规定让你无法帮小卖部老板打到回锅肉盖饭，但让你想到食堂规定4.禁止浪费粮食。】
【既然教职工需要遵守食堂规定3，就没道理不遵守食堂规定4。】
【换句话说，用他的饭卡买的饭，你给他买什么饭过来，他都得吃！】
【实际上他根本没有选择的权利！】
【小卖部老板点菜，只是在给你设陷阱，想让你死！】
【你：“有的吃就吃吧，挑三拣四可不是什么好事。”】
【小卖部老板：“我饭卡呢？”】
【你把饭卡交还给他。】
【你：“你没事在饭卡里充那么钱做什么？”】
【小卖部老板：“我还以为你会黑下我的饭卡，可惜。”】
【你从小卖部老板的语气中听出了可惜两个字的含义，他是在可惜你没有提供给他杀你的理由。】
【你猜测如果你真的黑下他的饭卡，他肯定会毫不犹豫地给你来一发居合术。】
【结合之前和小卖部老板的几次接触，你判断小卖部老板的居合术也不是随便就能用的。】
【必须要有合理的理由或者说是目标必须要违反某些规定！】
【你试图从小卖部老板嘴里套更多的话。】
【你：“饭卡又不能取现，我黑你饭卡做什么？”】
【小卖部老板：“你还真是新来的？这都不知道？”】
【小卖部老板脸上露出了一个神秘的微笑，但没有告诉你答案的意思。】
【你：“不能说的秘密吗？”】
【小卖部老板：“算不上什么秘密，等你入职满一个月，自然就会知道。”】
【小卖部老板说完之后，不再理会你，开始认真吃饭。】
【你判断从小卖部老板这里暂时得不到什么有用的消息了。】
【你感觉一股倦意涌上来，整个人都有些疲惫。】
【停止模拟！】
【模拟次数1/5】
王末者本来想利用模拟推演，直接到明天下午的实验课看看到底怎么回事。
毕竟有了体育课的教训，王末者知道不能用常理来揣摩这所学校的课程。
可是连续模拟对精力消耗巨大，在刚才的模拟中，王末者感觉一阵疲惫袭来，略微犹豫了一下，就主动退出了模拟。
在那种状态不佳的情况下，继续下去肯定会忽略很多细节。
而忽略掉的这些细节，极有可能导致自己在真正的行动中死亡，现在情况还没危机到必须要勉强坚持的时候，大可不必。
这次模拟推演收获非常大，王末者快速总结了一下。
1.教职工同样需要遵守食堂的规定。
2.根据小卖部老板的表现，可以推断教职工杀人，必须要遵循某些原则，不能随意击杀，之前认为小卖部老板刻意想杀自己，是自己分析出错了。
3.从小卖部老板主动挖坑设陷阱和最后自己没有黑下他的饭卡，导致他不能击杀自己感到惋惜来看，小卖部老板可能仇视学校的其他职工，而不是针对自己。
4.以学生的身份更容易和小卖部老板套近乎，他甚至为了防止学生被老师发现抽烟，主动把人放进小卖部内部。
5.小卖部老板应该很久没有吃到回锅肉盖饭了，如果能弄到一份，以学生的身份送过去，说不定能交换到一些有用信息！
6.饭卡里的钱，应该有其他用处，具体用处暂时未知。
7.小卖部老板实际地位应该比自己想象中高，可以随意使唤其他职工。
王末者梳理了一遍情况后，发现自己一开始的判断果然没错。
小卖部老板绝对是一个很好的突破点！
他对学生相对友善，没有那么大的敌意。
他对职工仇视，会主动给职工设死亡陷阱。
这也正好解释了小卖部附近，为什么没有职工靠近。
换句话说，小卖部内部也许会是一个很好的安全屋！
如果和小卖部老板把关系搞好，也许可以往里面藏匿一些不能被老师、教职工发现的东西。
现在唯一的疑问是，晚上的小卖部是什么样的？
晚上，学校会出现巡逻的羊头怪物。
从羊头怪物穿的衣服上来看，和白天保卫处的保安穿的衣服一样。
王末者怀疑那些羊头怪物可能是学校保卫处的人在晚上发生了变化，变成了那种恐怖怪物。
那么小卖部老板会不会也出现什么变化？


第19章  如何获得教职工宿舍的钥匙？

王末者分析总结了一番后，直接躺到自己床上睡觉。
晚上不断地进行模拟推演，中途还偷偷跑到教务处偷职工胸牌，精力和体力都消耗巨大，躺下没一会就睡着了。
第二天，王末者按照之前的经验，来到三年级二班开始上早上的文化课。
在上课之前，特地把黄色胸牌藏到了厕所隔间的水箱里。
老师上课讲的内容依然听不懂，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3】
因为没有特地整活的关系，一晚上时间才增加了2次机会。
王末者决定先看看下午的实验课到底是怎么回事，然后中午再考虑给观众整个活。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在小卖部外。】
【这次模拟的主要目的是看一看下午的实验课，现在还有时间，你准备利用这个时间做点什么。】
【你佩戴着黄色胸牌，来到教职工宿舍，同样佩戴黄色胸牌的门卫没有阻拦你。】
【你在教职工宿舍一楼转了一圈，没有发现有教职工宿舍规定。】
【楼道里也很清静，偶尔有谈话的声音从宿舍门后传来。】
【你小心翼翼偷听了一会，一无所获。】
【你判断光靠偷听谈话弄不到什么有用的信息，也许要搞到教职工宿舍的钥匙，进入宿舍内部看看。】
【你想到了小卖部老板。】
【你换上学生胸牌，再次来到小卖部。】
【小卖部老板从看了你一眼，扭曲的脸上传递出一种惊讶的表情。】
【小卖部老板：“你居然还活着？”】
【你：“我应该死吗？”】
【小卖部老板让你到小卖部内部说话，你接受他的邀请，再次来到小卖部内部。】
【小卖部老板：“你昨晚上没有因为好奇，到学生宿舍外面看看？”】
【你：“没有，我可是三好学生，怎么会做违反规定的事？”】
【小卖部老板：“你不出学生宿舍，你找我买宿舍钥匙做什么？”】
【你：“收藏不行吗？我还想收藏教职工宿舍的钥匙，你这里有吗？”】
【小卖部老板模糊扭曲的脸上透着不可思议。】
【小卖部老板：“当然有！不过你没资格买”】
【你心里狂喜，小卖部老板这里果然能弄到自己想要的东西！】
【你：“怎么样才有资格？”】
【小卖部老板：“等你成为这所学校的教职工，你才有资格拥有一间自己的宿舍。”】
【你：“......”】
【你当场就想把黄色胸牌掏出来给小卖部老板开开眼，但最终你还是忍住了。】
【因为那个黄色胸牌上的名字，并不是你的名字！】
【你：“如果我成为学校的教职工，要什么价钱才能买到教职工钥匙？”】
【小卖部老板从柜台下掏出一把左轮手枪。】
【小卖部老板：“知道怎么玩吗？六发子弹，只上一发，轮流开枪，一人三枪，最后你能活下来，就可以拿到钥匙。”】
【听小卖部老板的意思，就是和他玩一局玩俄罗斯轮盘。】
【简称赌命！】
【你看了一眼左轮手枪的大小，怀疑这把手枪的口径超过12.7mm，上的子弹比巴雷特的子弹还大，也许叫手炮更合适一点。】
【小卖部老板中一枪能不能活你不清楚，如果你中一枪肯定会死！】
【买教职工宿舍钥匙，需要教职工身份。】
【这个游戏再次印证了小卖部老板对教职工有非常大的敌意！】
【你没有选择继续和小卖部老板纠缠，准备等看完下午实验课的情况再做打算。】
【14:00，实验课正式开始，很奇怪的是上实验课的地方居然还是教室。】
【一位穿着白大褂，带着蓝色胸牌的老师提着一个箱子走进了教室。】
【老师：“同学们，今天我们学习如何手搓核弹。”】
【你心里一惊，不敢相信自己的耳朵！】
【这根本就是不可能完成的事情，难道在规则怪谈世界真的一点科学都不讲吗？】
【老师从箱子里取出一瓶黑色粉末、红纸、泥土和一些其他零碎的材料。】
【你眼皮一跳，如果黑色粉末是火药的话，这玩意不就是鞭炮吗？这所学校管这玩意叫核弹？】
【老师在讲台上详细地讲解制作过程，让你进一步确认了自己的猜测。】
【真的是鞭炮！】
【实验课有惊无险，18:00准时下课。】
【模拟结束！】
【模拟次数2/5】
王末者主动结束了模拟。
确认了下午实验课是安全的，王末者重新把注意力放到了小卖部老板身上。
1.小卖部老板看到自己还活着，非常惊讶，他应该认为自己晚上偷偷溜出学生宿舍必死无疑，等中午自己出现在他面前时，自己在他心里的地位应该会有所提升，让他另眼相看。
2.小卖部老板那里可以弄到教职工宿舍的钥匙，但前提是要成为学校的职工，俄罗斯轮盘这种赌命游戏，要怎么保证自己必赢，还需要再想一想。
3.这所学校的老师把鞭炮叫做核弹，肯定是有深层次原因。
4.教务处没有发现黄色胸牌被自己偷取，并没有像昨天尸体失踪那样，在学校里进行大范围搜查，原因未知。
现在最让王末者头疼的是怎么赢下俄罗斯轮盘这种赌命游戏。
这完全就是一个你死我活的游戏！
小卖部老板到底和学校的教职工什么仇，什么怨，用得着玩这么大？
还是说教职工宿舍钥匙非常重要，所以才要用性命作为赌注？
如果自己赢了，小卖部老板岂不是就死了？
不！
小卖部老板怎么看也不像是个喜欢赌命的赌鬼。
再说了，他是卖钥匙，怎么会提这种条件？
那有没有一种可能，这个游戏对小卖部老板来说就是一个必赢的游戏？
毕竟他都可以使用远程居合术，玩俄罗斯轮盘作弊也很合理。
王末者感觉自己仿佛抓到一点关键。
就在王末者为自己的智慧感觉有些小兴奋时，教室后门的窗户上，又出现了一张模糊扭曲的脸。
吓得王末者一哆嗦。
班主任查课这种恐惧真是刻进每个学生的DNA里，王末者也没办法避免。


第20章  晚上我想请你看电影

这已经是第二次班主任出现在教室后门进行查课了。
王末者虽然搞不清楚查课的意义到底在哪，但直觉告诉他这里面肯定有某种含义。
默默记下这件事后，王末者再次开始模拟推演。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在小卖部外面，换上黄色胸牌后，来到小卖部。】
【小卖部老板：“让你给我打回锅肉盖饭，你给我打个土豆红烧肉盖饭，你还敢来我这里？”】
【你：“那不是没得选嘛，我宿舍钥匙丢了，我要买一把钥匙。”】
【小卖部老板把你放进了小卖部内部，从柜台下掏出那把左轮手枪。】
【小卖部老板：“知道规则吧？”】
【你：“知道。”】
【小卖部老板：“知道就好。”】
【小卖部老板拿起桌子上的左轮手枪，指着自己的头部，扣动了扳机。】
【啪！】
【这一发没有子弹！】
【小卖部老板：“到你了。”】
【小卖部老板抢先开枪，让你进一步确认了自己的猜测。】
【你接过左轮手枪，指着自己的头部缓慢扣动了扳机。】
【啪！】
【你运气很好，这一发没有子弹！】
【小卖部老板拿过左轮手枪，对准自己的脑袋，快速扣动了扳机。】
【啪！】
【小卖部老板这一发也没有子弹。】
【现在，六发的左轮手枪，还剩下三发，其中一发有子弹，现在扣动扳机，被爆头的几率是三分之一！】
【你接过手枪，对准自己的脑袋。】
【小卖部老板：“怕了？怕了就赶快滚蛋！”】
【啪！】
【你扣动了扳机，仍然没有子弹！】
【现在只剩下两发，其中一发有子弹，扣动扳机被爆头的几率是二分之一。】
【你：“要不算我赢了，游戏到此为止？”】
【小卖部老板冷哼了一声，接过左轮手枪，快速扣动扳机】
【啪！】
【这一发仍然没有子弹！】
【一共六发，只有一发子弹，现在已经扣动了五次扳机，剩下最后一发，你被爆头的概率是百分之百！】
【小卖部老板：“你想好了，扣动扳机，你必死！”】
【你：“人死鸟朝天，怕个球！”】
【你拿过左轮手枪，对准自己的脑袋，快速扣动了扳机！】
【啪！】
【这一发依然没有子弹！】
【玩这种赌命游戏的正常流程，都需要有一个当面上子弹的动作。】
【但是无论上一次模拟，还是这一次模拟，小卖部老板只有把左轮手枪从柜台下面拿出来的动作，没有上子弹的动作！】
【你有理由怀疑左轮手枪里根本没有子弹！】
【特别是小卖部老板抢先对自己开枪，让你对自己的猜测充满了信心。】
【你赌对了！】
【教职工宿舍是学校直接分配的，所有的规定里只强调了胸牌的重要性，根本就没哪条规定提过钥匙的重要性。】
【作为学生，买一把会让学生违规的学生宿舍钥匙，不过才两只手一颗心脏的代价，只要能弄到其他人的尸体，实际上都不用付出什么太大的代价。】
【教职工买一把自己宿舍的钥匙，凭为什么要付出赌命的代价？】
【有之前的经验，你知道小卖部老板同样受到某些限制，不能随意击杀学校的教职工。】
【小卖部老板更不能因为你只是要买某样东西，就要你的命。】
【这个赌命游戏就不成立！】
【小卖部老板只是在吓唬你而已！】
【买一把教职工宿舍的钥匙，真正的代价应该只是陪小卖部老板玩一场游戏而已。】
【如果你中途退缩了，反而会因为没有完成这场游戏，成了变相讲价，给了小卖部老板击杀你的理由！】
【这才是真正的陷阱所在！】
【你：“钥匙呢？”】
【小卖部老板：“给你，快滚！”】
【小卖部老板有些恼羞成怒的把你赶出了小卖部。】
【你退出小卖部，拿着钥匙再次来到教职工宿舍。】
【你特地找了一间听起来里面没动静的宿舍，尝试用钥匙开门。】
【学生宿舍的钥匙可以打开其他学生宿舍的门，你有理由相信这把教职工宿舍的钥匙，也可以打开任意教职工宿舍的门。】
【咔！】
【门开了！】
【宿舍里一位身材看起来是女性的“人”，裹着一条浴巾从卫生间走出来。】
【白花花的一片，差点蒙蔽了你的双眼。】
【你看到对方即将发出一声可以刺穿耳膜的尖叫，情急之下，你冲进了宿舍。】
【砰！】
【你提起宿舍的凳子，直接敲到了她的头上，她昏迷了过去。】
【因为整张脸模糊而扭曲，面对白花花的一片，你的内心毫无波澜，甚至有点想笑。】
【你急忙关上宿舍门，打量起宿舍里面的情况。】
【这是一间带独立卫生间的一居室，里面的陈设也比较简单，只有基本的家具，没有什么特别之处。】
【你在宿舍里搜索了一圈，没有发现什么有用的线索，最后把注意力转到了地上躺着的这个“人”身上。】
【她身上裹着的浴巾只遮挡到很少的一部分，因为倒在地上，浴巾遮挡不严，甚至还有些春光外泄。】
【你在浴巾上发现了一个黄色胸牌。】
【你感到有些奇怪，洗澡也要佩戴胸牌的吗？】
【你摘下了她的胸牌，仔细查看了一下。】
【曾雨，女，食堂员工。】
【你突然想起前几次模拟，用汤勺击杀的那个食堂打菜大妈，胸牌上的名字就叫曾雨。】
【你几乎没有犹豫，提起凳子冲着她的脑袋又狠狠补了一下，确保她没有被治愈的风险。】
【现在开始，你既是学生王末者、又是清洁工李京、还是食堂员工曾雨。】
【拿到了新身份，你心里有了新的计划。】
【这时，门外突然响起了敲门声，还有一个男人的声音传来。】
【“曾雨，你在吗？我有重要的事对你说。”】
【你：“有什么事你在外面说。”】
【“晚上我想请你去看电影。”】
【你内心巨震！你必须要整理一下思路。】
【停止模拟！】
【模拟次数1/5】


第21章  金蝉脱壳，女装一次也不是不可以！

王末者从模拟中退出，看了一下课堂上的情况。
讲课的老师在喋喋不休地讲着王末者完全听不懂的知识，教室里的同学在各干各的事，一片其乐融融的景象。
可王末者乐不起来！
那一句“晚上我想请你去看电影”让王末者大脑差点宕机！
根据王末者目前对学校的了解，他根本没有发现学校内部哪里有可以看电影的地方。
换句话说，如果真的要看电影是不是意味着要离开学校，到外面的电影院去看？
【通关条件：活着离开学校。】
这是不是就意味着达成通关条件了？
问题是真的这么简单吗？
到学校外面去看电影，这件事的本质是拥有黄色胸牌就可以离开学校。
王末者很难让自己相信这个SSS级的规则怪谈世界，这么容易就能通关。
很快，王末者调整了一下自己的思路。
假设学校里有可以看电影的地方，只是自己暂时还没发现呢？
小卖部老板说过饭卡上的钱，在学校里还有另外的用处，这两者之间会不会有什么联系？
王末者感觉需要进一步验证自己的推测。
梳理清楚对自己造成最大冲击的事情，王末者又对这次模拟发生的事情做了一个总结。
1.小卖部老板那里可以弄到教职工宿舍钥匙，这把钥匙可以打开职工宿舍任意一间宿舍的门。
2.用教职工身份得到教职工宿舍钥匙，需要付出的代价是和小卖部老板玩一场游戏。
3.被打晕最后被击杀的那名食堂职工，战斗力并没有想象中高，她在食堂可以用勺子打爆自己的脑袋，可能是因为规则的加持。
4.打菜大妈明显是有人追求，这是可以利用的点。
王末者把注意力放到了最后一条。
脑中又浮现出在教职工宿舍里看到的那白花花的一片。
曾雨在食堂当打菜大妈时，宽松的衣服完全看不出她如此有料，加上面部一片模糊和扭曲，根本不好判断年龄。
王末者只是按刻板印象，直接默认她是食堂打菜大妈。
但是在教职工宿舍看到的白嫩的肌肤，没有丝毫下垂的胸脯，苗条的身材，怎么看都不像是四五十岁的食堂打菜大妈。
王末者立即有了一个大胆的猜测。
有没有一种可能，她和李京一样，是从三年级升到一年级，从一年级毕业之后，成为学校的一名职工？
换句话说，她可能只有十七八岁，或者二十岁出头！
那么问题来了，这所学校的教职工有没有可能都是这样来的？
王末者被这个突然冒出来的猜测吓了一跳。
平复了一下心情后，王末者决定暂时保留这个猜测。
这里毕竟是规则怪谈世界，大胆假设，小心求证是基本原则。
王末者考虑了一下如何应对刚才模拟中来自门外的邀请。
答案只有一个。
答应他！
不过要事先做一点准备。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在教职工宿舍里。】
【你抓紧时间给地上躺着的曾雨补了一下刀，确保她没有被治愈的风险，然后把尸体藏到了卫生间。】
【你在宿舍里找出了曾雨的衣服换上，戴上了她的胸牌。】
【这并不是你第一次女装，上辈子因为一些特殊情况，你早就已经穿过女装，你勉强能接受。】
【虽然你已经测试过换上黄色胸牌后，对方只认胸牌，不认衣服，但为了以防万一，你不得不换上曾雨的衣服。】
【很快，门外传来那个男人的声音。】
【男人：“曾雨，你在吗？我有重要的事对你说。”】
【你不确定佩戴曾雨的胸牌之后，对方是否能分辨出声音上的变化，你只能进行一次尝试。】
【你：“有什么事你在外面说。”】
【男人：“晚上我想请你去看电影。”】
【很明显，对方没有发现什么异常，你松了一口气。】
【你：“什么时间？”】
【男人：“晚上八点。”】
【你：“到时候我在宿舍等你。”】
【男人：“你答应了？”】
【门外那个男人的声音显得有些兴奋，听起来是完全没料到你答应了他的邀请。】
【男人：“你放心，我一定提前订好位置。”】
【很快门外传来男人离开的脚步声。】
【外面的男人没有强行要求你开门，让你感觉白穿了一回女装。】
【你刚准备起身把宿舍整理一下，门外又传来一个男人的声音。】
【男人：“曾雨，你在吗？”】
【你有些抓狂，这曾雨还是个万人迷吗？怎么中午午休这一会时间，这么多人找？】
【你回想了一下那具白花花的尸体，心里顿时释然。】
【大家的脸都是一片模糊和扭曲，这不是一个看脸的世界，那还能看什么？】
【当然是看身材！】
【你：“什么事？”】
【男人：“想请你晚上去看电影。”】
【你：“你来晚了，我已经有约了。”】
【男人：“那明天呢？明天不行，后天也行！”】
【你暗骂了一句“舔狗不得好死”。】
【你：“明天再看吧。”】
【门外传来了男人离开的脚步声。】
【你又连续接受了五个男人的邀请，加起来一共七次邀请。】
【所有的邀请都是请你去看电影，你现在怀疑学校真的有一座电影院。】
【你现在对曾雨这个身份，产生了极大的兴趣，决定等晚上到教务处去查一查这个身份的相关资料。】
【下午还有一堂实验课，你开始考虑到底要不要去上这堂课。】
【你有两个选择，】
【1.直接金蝉脱壳，摆脱学生王末者的身份，以曾雨的身份继续存活下去。】
【2.继续保留学生王末者的身份，多个身份来回切换。】
【两个选择，各有各的好处，各有各的缺点，你权衡了一会，决定先尝试一下第一个选择。】
【你把尸体从卫生间搬出来，为她穿好背带裤，佩戴上你的白色胸牌。】
【现在你成为了学校职工曾雨，曾雨的尸体成为了学生王末者的尸体！】
【你找到一个机会，把尸体搬到楼道角落的垃圾桶藏匿起来，然后重新回到宿舍。】
【半个小时后，保卫处踹开了宿舍的门，用手上的棍子敲爆了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数0/5】


第22章  俄罗斯轮盘，不过调换了顺序！

这次死亡来得太过突然，让王末者根本没有反应时间。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数0/5】
已经没有机会再次尝试了，必须要等到中午给观众整一波活，骗上一大波弹幕和评论才能再次进行模拟。
王末者看了一眼黑板上写的那些根本看不懂的公式，然后开始分析刚才死亡的原因。
1.因为自己击杀曾雨，被保卫处发现了，然后被击杀。
2.因为保卫处发现了藏在楼道处的尸体，顺藤摸瓜，查到自己头上，自己才被保卫处的人击杀。
3.暂时只能想到上面两点！
王末者想来想去，感觉都不太可能，自己在宿舍里待了差不多半个小时。
如果要被发现，早就被发现了！
那到底是什么因为什么原因被击杀了？
过度思考，让王末者掉了两根头发在桌子上。
“按这所学校动不动就死刑起步的规矩，在食堂后厨掉几根头发到饭菜里，恐怕当场也会被处决吧？”
王末者在心里调侃了一句。
等一下！
食堂！
王末者感觉自己突然抓住了重点！
曾雨是食堂员工，食堂员工是几点上班来着？
学生手册规定1.准时出操、上课、吃饭、睡觉。
会不会是因为没有去准时上班，所以被保卫处的人破门处决？
参照这所学校的奇葩程度，也不是完全没可能。
中午除了去小卖部老板那里弄到钥匙，必须要想办法观察一下食堂员工的作息时间！
王末者直播间。
“终于下课了，直播上课，看起来也太无聊了。”
“无聊是无聊了一点，好歹也是让我们喘口气，不用担心他又整什么活。”
“那可未必，王末者上课的时候，我就不信没人担心他突然跳起来把上课老师打一顿。”
“玛德，你怎么知道我有这种想法？”
“别问我是怎么知道的，因为我也是这样想的......”
随着王末者上午的文化课结束，直播间的弹幕逐渐活跃起来。
直播画面里，王末者下课后换了一个胸牌直接来到小卖部。
“卧槽，昨晚上冒险去偷的东西，就是为了现在？”
“会说话吗？在规则怪谈世界里，那能叫偷吗？”
“你们快看，他又到小卖部里面去了，这次他想做什么？”
“快来人告诉我，小卖部老板拿出左轮手枪只是想给王末者展示一下这把枪比较大。”
“卧槽，他真的不怕死吗？这么坚决地就对着自己的头来了一枪？”
“我现在怀疑到底是王末者有心脏病，还是我有心脏病，我感觉我快要心脏骤停了！”
“小卖部老板也是狠人啊，眼睛都不眨一下，就给自己来了一枪！”
“又到王末者了，他到底在干什么啊？”
“有没有人知道，如果他现在死了，我们夏国排在多少名？”
“18名，早上就没有减员！”
“玛德，好好活着不行吗？非要作死，还要连累我们整个夏国！”
“要死就干脆点，用得着这样折磨我们观众吗？”
因为直播画面里，王末者和小卖部老板玩起了俄罗斯轮盘，实在太过刺激，直播间大部分人已经被刺激得受不了，纷纷开始谩骂起来。
完全无视了王末者已经取得了第18名的优异成绩！
一号大厅。
秦老正抱着氧气瓶猛吸。
不止是他，大部分工作人员也受不了这么刺激的画面，纷纷开始吸氧。
“秦老，我看王末者真的疯了，居然去玩这种赌命的游戏。”
小李对王末者的举动实在是无法理解。
现在的局面，每多存活一秒，排名都有可能提升。
为什么要自己去作死？
秦老看着直播画面，心里同样不理解，但他毕竟是经过大风大浪的人，没有小李这么极端。
“我们现在又联系不上他，能做的只有相信他了。”
“第五发了，一共才六发子弹，王末者现在中弹的可能高达百分之五十。”
小李说话的声音都有些颤抖。
紧张！
不止是他紧张，整个一号大厅里的工作人员都不由自主的屏住呼吸，全神贯注地看着直播画面。
然而画面中的王末者不知道是故意的还是不小心，还是他自己也在害怕。
总之这一次扣动扳机的动作非常慢！
慢到让人以为整个直播画面是在播放慢动作。
甚至有人受不了这么大的压力，在一号大厅里昏迷过去。
太好了！
随着王末者最终扣动扳机，王末者安然无恙，一号大厅里爆发出一阵巨大的欢呼声。
左轮手枪一共六发，已经击发了五次，最后那一发肯定有子弹。
但这次轮到小卖部老板了！
“秦老，快看，王末者按下了小卖部老板的手，他到底想做什么？为什么一到小卖部内部，声音就被屏蔽了？”
“这样也好，我们猜不透，其他国家也别想猜透！”
秦老的思考的方向和小李不同。
规则怪谈世界是实时直播的，领先的天选者很容易被其他国家模仿。
有经验的天选者都会在一些关键地方隐藏甚至误导观众。
这一点上，秦老认为王末者做得不还不够！
幸运的是小卖部内部屏蔽声音，勉强为王末者补上了这一点。
直到王末者拿着钥匙安全从小卖部离开，小李才把注意力转移到手上的最新资料。
“秦老，最新消息，丑国和他的两个儿子国也在这个规则怪谈世界，现在还全部存活。”
“有具体身份信息吗？”
“丑国的那个天选者是之前一个通关了三次规则怪谈世界的亚当斯，棒国和桑国的都是新人。”
秦老听到亚当斯这个名字，心里一惊。
亚当斯这个名字现在在整个蓝星都非常出名，他就是最典型的叠最厚的甲，挨最毒的打那类初始天赋。
靠着极端变态的生命力，硬撑过三次规则怪谈世界，而且看现在的情况，有很大的可能取得这次规则怪谈世界的第一名！
秦老突然明白为什么丑国会不惜损失国运，也要阻止夏国和自己天选者之间的联系！
这就是冲着夏国来的！
只不过恐怕连丑国都没想到王末者这么顽强，硬生生挤到了前20名！
即便王末者现在不幸被淘汰，丑国这次的行动也只能算失败！


第23章  挖呀挖，挖一个大坑等天选者来跳！

秦老转头看着直播画面里的王末者，最后做出了一个重大的决定。
“小李，马上去安排仪式，动用国运，阻止丑国和他的天选者联系！”
“这......”
“这什么这！我们现在不能直接帮上王末者，至少也要让王末者和亚当斯处在同一个起跑线！”
“可是秦老......还有棒国和桑国啊！”
小李的语气里透着无奈和绝望！
这才是夏国现在处境堪忧的根本原因。
最早规则降临时，得益于夏国天选者出色的表现，夏国国运一路遥遥领先。
丑国感受到了巨大的威胁，最后纠结了一帮小弟国、儿子国，一起针对夏国。
夏国天选者被丑国的八国联盟天选者针对围剿，双拳难敌四手，被打得节节败退。
就像现在的局面，丑国动用国运，阻止夏国和王末者进行联系。
夏国也可以动用国运阻止丑国和他的天选者联系。
问题在于丑国还有他的小弟国、儿子国，通过小弟国、儿子国，一样可以达到传递信息的效果。
除非夏国付出三倍代价，同时阻止丑国、桑国、棒国和天选者之间的联系！
这个代价实在太大了，丑国都不一定是动用自己的国运，可能它的儿子国就代劳了。
但夏国却要付出实打实的三倍代价！
秦老沉默了一会，要做出这个决定没有想象中那么简单。
“小李，如果王末者止步18名，我们会怎么样？”
“国运遭受少量削减，降临的规则怪谈应该也会很弱，凭良心讲王末者现在已经为夏国争取到了喘息的机会。”
“如果王末者再往前一步，进入前10名呢？”
“国运遭受更少量的削减，没有规则怪谈降临。”
“这就够了！不管怎么说王末者是在为我们夏国拼命，而且还让我们看到一丝希望，夏国没理由不支持他。”
“可是......要阻止的话，必须要花三倍代价才能达到目的，按专家组的估算，王末者至少要进入前5名，夏国才不会出现亏损。”
“不能这样算，你们要算算丑国的亏损，只有我们给王末者提供条件，他才有可能把丑国和它两个儿子国的天选者按在10名开外！”
小李略微一想，立即明白了秦老的意思。
只有切断了丑国联盟和他们天选者之间的联系，他们的天选者才没有机会在第一时间了解到王末者的动向。
只有创造出这个条件，王末者才有可能对付丑国联盟的天选者！
夏国获得更好的成绩，丑国联盟获得更差的成绩，一来一回，夏国付出的三倍国运就物有所值。
但这里面有一个很关键的问题。
王末者真的能解决丑国联盟的天选者吗？
小李对这点抱怀疑态度，不怪他对王末者没信心，而是王末者的现实情况实在让人担忧。
王末者连体格强壮都算不上，甚至比一般的普通人还要弱一些，看起来就病恹恹的。
而且因为先天性心脏病的关系，连长时间运动或者剧烈运动都无法支撑。
种种条件限制下，他要怎么解决已经渡过了三次规则怪谈世界，以防御著称的亚当斯？
不！
小李现在甚至在怀疑王末者根本不知道丑国联盟的天选者和他在同一所学校！
“秦老......”
小李想说出自己的判断，刚开口就被秦老打断了。
“我知道你想说什么，不用说了，就按我说的办，有什么问题，我一力承担！”
......
王末者从小卖部出来后，并没有急着去教职工宿舍。
时间上来说还比较充裕，现在摆在他面前的问题不少，王末者必须要多考虑一下。
规则怪谈世界的挑战是全程直播的。
换句话说其他国家可以通过直播观看到王末者的一举一动。
刚才，小卖部老板拿出左轮手枪，王末者特地抢先开枪，把自己的开枪顺序从模拟推演中的2、3、6发，调换到了1、3、5发。
在最后还阻止了小卖部老板开最后一枪，就是为了隐藏左轮手枪里没有子弹这个关键信息，顺带卖小卖部老板一个人情。
王末者相信因为自己抢先开枪的行为，小卖部老板下次和别的人玩俄罗斯轮盘时，绝对会提高警惕，不会让其他人抢先开枪。
如果有其他天选者参照自己的办法，去和小卖部老板玩俄罗斯轮盘，就会惊讶的发现左轮手枪第六发，百分之百有子弹的那一发会轮到天选者头上。
到时候有几个敢真正对着自己脑袋扣动扳机，击发那一发百分之百有子弹的一枪？
恐怕都会在小卖部老板的劝说下，选择放弃！
一旦放弃，小卖部老板就有理由掏出他的霰弹枪，给天选者来一发居合术。
王末者相信这次绝对能坑死几个不要脸模仿自己的！
现在，坑已经为其他天选者挖好了，就看他们跳不跳。
全程直播还带来另外一个问题。
王末者下一步就要去教职工宿舍杀人，进行金蝉脱壳的计划。
这样做到底会不会被其他国家通过提示机会告知他们的天选者，导致天选者去老师那里举报自己？
尤其是处处针对夏国的丑国联盟，王末者相信他们绝对不会轻易放弃举报夏国天选者的机会！
有一点王末者非常不理解。
为什么到现在夏国官方还没有联系过自己。
难道是因为自己表现得还不够好吗？
还是说夏国官方准备把三次提示机会留到更关键的时候再使用？
至少要告诉自己这个学校里现在有没有丑国联盟的天选者吧？
......
王末者到食堂吃过午饭后，刻意在食堂观察了一番，没有找到和食堂员工作息时间有关的信息。
最后来到操场找了一处僻静的位置，做了一下全身活动。
“上辈子学的本事，快二十年没用过了，也不知道还行不行。”
“先试一试吧，不行再想其他办法。”
王末者在心里嘀咕着，自己也没有太大的信心。
好在他有模拟推演，有试错的机会！
【模拟次数5/5】
和小卖部老板玩俄罗斯轮盘，扣动第三枪的时候，模拟次数就已经达到上限。
让王末者对如何快速获得模拟次数有了更深刻的理解。
这次模拟王末者准备换一个时间节点，对自己的能力做一个测试。


第24章  教职工宿舍隐藏的秘密

王末者活动了一会，找了一下感觉，总的来说自我感觉良好。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在曾雨的宿舍门外，你用钥匙打开了宿舍门。】
【在曾雨反应过来之前，你冲进了宿舍里，顺带还关上了宿舍门。】
【你精准地击中曾雨的喉部，一击毙命！】
【你又对躺在地上的曾雨补了一下，确保她没有被治愈的风险。】
【你坐在地上大口喘着气。】
【和上一次用凳子击杀不同，这一次你直接使用了格斗杀人术！】
【这是你穿越到蓝星之后第一次使用，这些技术早就已经刻进了你的DNA里，虽然略微生疏，但影响不大。】
【对你影响最大的还是因为大量分泌的肾上腺素引起的心跳加速，让你呼吸显得很急促。】
【休息了一会之后，你做了一个初步判断。】
【像刚才那样暴起杀人的攻击，连续两次就是极限，否则绝对会因为心跳速度过快暴死！】
【你根据之前的经验，应付了上门邀约的人，然后把你的白色学生胸牌换到曾雨身上，把尸体藏到了楼道里。】
【但这一次，你没有返回宿舍，而是佩戴着曾雨胸牌，用曾雨的身份直接来到了食堂后厨。】
【曾雨这个身份看起来确实很受欢迎，你一走进食堂后厨，就不断有人和你打招呼。】
【这让你有一种一发入魂，直接抽到SSR的错觉。】
【你在食堂后厨找到了一张值班表，在值班表上找到了曾雨的名字。】
【今日值班：曾雨】
【值班时间：13:30——16:30】
【工作内容：为供应晚餐提前做好准备工作。】
【这个发现进一步证实了你的猜测！上一次在教职工宿舍被保卫处的人击杀，是因为你作为曾雨，没有按时上班！】
【你没有在食堂后厨发现什么奇怪的东西，这让你放心不少。】
【至少这两天你吃下去的东西，不是用什么奇怪的东西加工而成的。】
【下午，你用食堂员工曾雨的身份一直在食堂工作，而没有用学生王末者的身份去上实验课。】
【16:10，你下班的时间快到了，有其他食堂员工提前来到食堂后厨，准备交班。】
【员工A：“听说了吗？在我们宿舍楼道发现了一具学生尸体。”】
【员工B：“当时我就在现场，何止听说了。”】
【员工A：“那个学生胆子可真大，居然敢跑到教职工宿舍来。”】
【员工B：“可能是想来偷看谁吧。”】
【两名员工说话的时候，转头看了你一眼。】
【你有理由怀疑他们说的那个谁，就是在指你顶替的曾雨。】
【但那不重要，重要的是你通过他们的对话，知道你金蝉脱壳的计划成功了！】
【你和他们交班后，回到曾雨的宿舍，等待晚上那一场“约会”。】
【按照约定，约你的那个男人，晚上19:30会来敲门，然后你会按自己的计划，一路跟着他，看他到底会把你带到哪里去。】
【19:30，门外准时响起敲门声。】
【你打开宿舍门，不着痕迹地看了一眼门外这个男人胸前佩戴的胸牌。】
【居然是蓝色！蓝色是任课老师佩戴的胸牌！】
【刘连，男，任课老师。】
【他居然不是这个学校的职工，而是老师！】
【这让你有些惊讶！】
【你平复了一下自己内心的波澜，示意刘连带路。】
【刘连带你很快来到另一侧楼道，在转角处有一个箱式电梯。】
【叮！电梯很快抵达一楼，你和刘连走进电梯。】
【你开始悄悄观察电梯内的情况。】
【电梯内部算不上大，最奇怪的是电梯的按钮，上面只有负一楼。】
【教职工宿舍居然有负一楼！】
【电梯很快抵达负一层，当电梯门打开时，你惊呆了！】
【这里是一处非常宽阔的地下大厅，摆满电脑的网吧区、街机区、桌游区还有各种娱乐项目。】
【佩戴着黄色胸牌、蓝色胸牌、红色胸牌、黑色胸牌的人在各个娱乐项目间流连忘返。】
【这里，就是一座大型娱乐中心！】
【你突然有点理解刘连约你看电影，为什么会来这里。】
【按这里的情况来看，有一座地下电影院也不是什么奇怪的事。】
【奇怪的是，地面上明明是学校，地下为什么会是这个样子？】
【而且这里的规模，远远大于地面上学校的规模！】
【如果教职工宿舍有负一楼，那么学校的其他建筑会不会也有负一楼？或者说这里其实连接着学校其他建筑的负一楼？】
【刘连在前面带路，果然和你猜的一样，在大厅东边有一座地下电影院！】
【刘连用他的饭卡，取了两张电影票。】
【你现在有点理解小卖部老板那个意味深长的笑容了，在这里消费都是刷饭卡！】
【电影很无聊，大致内容讲的是做错事情，该不该判死刑，这种观念很符合你对这所学校的印象。】
【可是坐在你旁边的刘连却看得很激动！很显然他赞成无论做错什么事，直接死刑起步的观点。】
【电影结束之后，刘连想邀请你到奶茶店的雅间坐一会，你从他的神态看出他应该有话对你说。】
【你认为这可能是套出更多情报的机会，略微考虑了一下就答应下来。】
【你和刘连来到奶茶店的雅间。】
【刘连“曾雨，你还是有些不认同犯错需要死刑起步的观点吗？”】
【你沉默不语，准备看他的表演。】
【刘连：“当初就是因为你对这个观点不够坚定，所以毕业之后才被分配到食堂工作，如果你像我这么坚定，可能已经是教务处的老师了，不，可能已经是保卫处的了。”】
【刘连这句话包含了巨大的信息量！差点让你的大脑宕机。】
【你感觉需要时间来梳理一下眼前的情况，然后考虑一下要怎么处理刘连。】
【模拟停止！】
【模拟次数4/5】
王末者从模拟中退出，双眼闪着精光。
这次模拟收获实在太大了！
他甚至感觉已经摸到了一点这所学校的本质！


第25章  礼物不会白送，回礼只是会晚一些！

王末者快速整理了一下这次的收获。
1.约曾雨的那个男人刘连，是这所学校的任课老师，疑似和曾雨一样，也是这所学校毕业的学生。
2.教职工宿舍，有一个电梯，可以通往负一楼，负一楼是一个巨大的大厅、娱乐广场，占地面积可能比学校这所学校还大。
3.负一楼的娱乐项目和设施，更偏向年轻人的喜好。
4.按照负一楼的规模来看，学校其他建筑不排除也有通往负一楼的秘密道路，或者换一个说法，学校其他建筑也可能有负一楼。
5.根据刘连的说法，这个学校工作岗位的好坏次序应该是普通职工、任课老师、教务处老师、保卫处保安。
6.曾雨应该是这所学校的优秀毕业生，但因为不太认同犯错需要死刑起步的观点，被分配到了学校最差的岗位。
根据分析出的结论，王末者推测这所学校本质就是在培养认同犯错需要死刑起步的人，这一类人在学校看来就属于优秀毕业生，可以分配到更好的岗位。
不是那么认同的学生，就只能分配到普通职工岗位。
那么完全不认同的呢？
王末者相信这才是大多数！
这些学生到哪里去了？
这是一个细思极恐的问题！
被学校清退，意味着死亡，从学生毕业，但又没有分配到学校工作，真的能安全的从这所学校离开？
这里是规则怪谈的世界，可不是什么正常世界，难道还真的毕业之后出去找工作吗？
曾雨并不是很认同学校的观点，但也不是完全不认同，属于比较摇摆那类人，那么有没有机会争取一下？
如果能通过谈判争取到她，就可以直接从她那里获得更多的信息！
而且省去了杀人灭口这个环节，同时就避免了被夏国敌对国家的天选者举报。
王末者正要开启模拟，验证自己的想法，突然看到有一个人出现在小卖部门口，还有两个在小卖部不远处观察。
王末者现在所在的这个位置的角度刚好可以看到小卖部门口的位置。
费了那么大的劲，给其他天选者挖了坑，王末者自然不想错过看戏的机会。
王末者立即往小卖部方向靠近了一些，那个人给小卖部老板递了一根烟，成功进到了小卖部内部。
现在，王末者有理由怀疑这个出现在小卖部的人，和自己一样是天选者！
因为这个人用的是和自己一样的方法！
可惜。
这个人脸上同样是一片模糊和扭曲，根本没办法从外貌上分辨到底是谁。
几分钟后，也不知道这个人触发了什么规则，小卖部传来一声枪响。
王末者立即来了精神跑到小卖部，小卖部老板神情自若，完全看不出来刚刚击毙了一个人。
“你想买什么？”
“我要买刚才那个人的胸牌。”
“你不是学生吗？要那个做什么？”
“我比较喜欢收藏，你开个价吧。”
“这玩意不值钱，看在你昨天送我一具尸体的份上，就当我送你吧。”
小卖部老板把一个白色胸牌扔给王末者。
“老板大气！”
王末者内心狂喜，对着小卖部老板就是一顿彩虹屁攻击。
同时也再次确定自己对小卖部老板的判断没有错。
小卖部老板对学校的学生是有一定善意，反而是仇视学校职工。
王末者再三道谢之后，重新回到操场，直到这时，王末者才仔细看了一眼胸牌上的信息。
相沢里美，女，二年级一班，学号2023。
这是一个很典型的桑国名字，王末者之前就已经判断这个人是天选者，看到这个名字，王末者有理由怀疑这个人是桑国的天选者！
既然桑国的人都出现了，那两个在不远处观察的八成就是丑国联盟的人。
从观察到的情况来看，相沢里美大概率是作为先头兵，替另外两个踩雷的。
能让桑国的天选者作出这样的选择，那剩下的两个人里面至少有一个是丑国的天选者。
“真是冤家路窄！”
王末者在心里抱怨了一句。
王末者之前就一直担心如果动手击杀曾雨，其他国家可能会通过直播画面看到这个过程，然后用提示机会，让自己国家的天选者到老师那里举报王末者。
这个后果难以预料！
现在发现学校里不仅有丑国的天选者，还有丑国联盟的天选者，王末者原来的计划就变得风险不可控。
必须放弃！
小卖部外面，丑国的天选者亚当斯和棒国的天选择姜胜贤目光还落在远处操场上的王末者身上。
“亚当斯先生，你刚才看清楚他胸牌上的名字了吗？我完全没看清楚。”
“他的胸牌是反着戴的，看不到名字，真是聪明人！我们的身份可能也已经暴露了。”
“反着戴？他不怕触发规则？”
“你说我现在把胸牌反着戴一下，然后再换回来，会不会有事？”
姜胜贤虽然是第一次进入规则怪谈世界，没有亚当斯经验那么丰富，不过他能活过第一天，说明还是有点东西。
顿时就想明白了。
“我明白了，他跑过来之前，把胸牌反着戴，离开之后，立即又换回来，只要不被老师发现，就没有危险。”
“姜胜贤，你很聪明！这个对手不简单，可惜不知道他是哪国的天选者。”
“可恶！国家告诉我小卖部的信息之后，就再也没有联系过我了，现在相沢里美已经死了，一点有用的消息都没弄到。”
姜胜贤装模作样的抱怨了一句，同时也在旁敲侧击的问丑国有没有联系过亚当斯。
因为如果再没有最新提示，下一个去小卖部踩雷的人就轮到他了！
“姜胜贤，你不用试探我，我们和国家之间的联系应该被屏蔽了，所以你知道怎么做了？”
姜胜贤脸上的神情显得有些绝望。
棒国已经通过提示机会清楚的告诉他小卖部的特殊性，小卖部是一定要探的。
作为丑国的儿子国，为自己爸爸国踩雷探路那是理所当然的事情。
亚当斯还是通关了三次规则怪谈世界的天选者，无比强大！
姜胜贤没得选！
“亚当斯先生，我觉得我们还可以再商议一下。”
“你不想去？”
“不，我不是那个意思，情报说那个王末者弄到了一个职工胸牌，可是我们现在还没有，会不会因为这个原因，相沢里美才死的？”


第26章  请观众看一场满屏马赛克的大戏！

王末者也一直在悄悄观察另外那两个天选者的举动，巴不得他们其中一个人再进小卖部送一波。
可惜。
两个人在小卖部外面说了几句话，就离开了。
刚才这一出意外，花了不少时间，王末者突然感觉时间变得紧迫起来。
对于到底要不要杀曾雨，现在还没办法下定论，必须要先通过模拟进行验证。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在曾雨的宿舍门外，用钥匙打开了宿舍门。】
【你在曾雨发出尖叫前，冲进宿舍，捂住了她的嘴巴，同时关上了宿舍门。】
【你：“别激动，我是来和你谈判的！”】
【曾雨：“唔唔唔......”】
【你：“我能帮你，你先答应我别乱叫，如果你同意的话就眨眨眼。”】
【曾雨脸上的神色看起来有些慌张，但很快就平息下来，冲你眨了眨眼睛。】
【你试探性地把手松开了一些。】
【曾雨：“你是谁？你想做什么？”】
【曾雨一边说话，一边整理自己身上的裹着的浴巾，以防止春光外泄，但是浴巾太小，不管她怎么整理总会露出白花花的一片春光。】
【你：“你不用管我是谁，你只需要知道我可以帮你摆脱学校的控制？”】
【曾雨：“真的吗？我不信！”】
【你强行按耐住打她一拳的冲动，再次耐心解释起来。】
【你：“我知道你不认同学校的观念，但为了活命，身不由己才成为学校的职工。”】
【曾雨：“你为什么不看我，是我身材不够好，还是皮肤不够白？”】
【曾雨的回答牛头不对马嘴，让你有些抓狂。你为了能和她继续谈下去，装模作样地往她高耸的胸脯看了一眼。】
【唰！曾雨扯掉了自己身上的浴巾，完全遮挡住你的视线。】
【曾雨趁机抄起旁边的凳子向你砸来。】
【可惜。】
【曾雨低估了你的战斗力，你躲开她的攻击之后，再次制住了她。】
【你发现你的判断出了一些偏差，这所学校除了天选者之外，其他存在的人，就不能用正常人的概念来判断他们。】
【谈判根本无法正常进行！】
【模拟停止！】
【模拟次数3/5】
王末者发现自己判断出错，果断中止了这次模拟。
A计划根本行不通，必须马上想一个B计划！
不然错过了今天中午这个时间，还能不能顺利击杀曾雨都是问题！
按现在的情况，曾雨必须击杀，然后顶替掉她的身份。
这一步风险巨大，当然收获也会非常大，值得冒险！
王末者现在需要考虑的是如何在被举报之前，顺利脱身！
如果能找到一个连直播画面都很难看清楚的地方进行击杀呢？
王末者努力回忆自己之前观看的直播，到底有哪些场景是直播的时候看不清楚的。
1.直播画面出现大量路人的时候，观众很多时候都找不到主角。
2.整个环境一片黑暗的时候。
3.主播上厕所时，画面会自动加大片马赛克。
4.出现一些少儿不宜的画面时，画面也会自动加大片马赛克。
特别是第四点，王末者可以肯定，如果刚才曾雨扯掉浴巾那一幕，出现在直播画面里，绝对是满屏马赛克，根本看不清楚画面里的内容。
王末者心里很快又有了一个新计划。
但这一次的计划，不能通过模拟推演进行试错，必须要自己亲自冒险验证！
王末者很快就说服了自己。
在规则怪谈的世界，哪有不冒险的？
王末者佩戴着黄色胸牌，来到教职工宿舍，很快找到曾雨的宿舍。
四下看了一下，宿舍走廊非常安静，没有其他人。
王末者开始脱自己的衣服，背带裤不论是穿还是脱，都非常简单。
很快，王末者就脱得一丝不挂。
“现在直播画面应该已经是满屏马赛克了吧？”
王末者在心里嘀咕了一句。
为了在规则怪谈的世界活下去，王末者已经完全拼了！
做好心理建设之后，王末者用钥匙打开了曾雨的宿舍门。
曾雨看到一个精壮男人，一丝不挂地出现在自己的宿舍，明显愣了一下。
王末者在曾雨反应过来之前，冲进宿舍的同时还不忘带上宿舍门。
曾雨根本就还没反应过来，就被王末者制住，并且扯掉了她身上的浴巾。
“这么劲爆的画面，我就不信直播画面还能看到半根毛！”
王末者又在心里吐槽了一句，顺手击杀了曾雨。
对于在规则怪谈里杀人，王末者根本没有半点心理负担。
在规则怪谈世界里只有一条路，那就是活下去！
一切挡在这条路上的敌人，都要给予无情的打击。
更何况这些东西到底是不是人，现在还要打一个问号。
王末者把曾雨的尸体搬到卫生间，然后走出卫生间，换上曾雨的衣服。
这个过程就是为了让观众看不清这中间到底发生了什么事情。
即便有人会猜测击杀了曾雨，也没关系。
只要没有通过直播画面看到，就无法真正确认，根据王末者对丑国的了解，这种模棱两可的情况下，丑国不会让它的天选者冒险去举报，因为不确定因素太大，很容易直接害死天选者！
即便丑国让它的天选者去举报，王末者还有下一步计划来应对！
王末者行动开始时，王末者的直播间已经彻底炸了。
“他跑到教职工宿舍来做什么？等一下，他不会是跑来偷看老师换衣服吧？”
“你这思想也太龌龊了！”
“卧槽，他怎么自己开始脱衣服了？”
“画面怎么全是马赛克，网管呢，快出来看看是不是直播出问题了。”
“别叫了，第一次看直播吗？八成是王末者把衣服全脱了。”
“王末者跑到教职工宿舍，就为了在一间宿舍门外把衣服全脱了？是我们疯了，还是他疯了？”
“我裤子都脱了，你就给我们看马赛克？差评！必须差评！”
“谁能脑补自动去马赛克，快说说王末者到底在干嘛。”
“这玩意的复杂程度用AI都修复不了，别问我怎么知道的。”
“卧槽，画面终于正常了，他到底干什么了？怎么又穿上女装了？”
“王末者还是女装大佬？”


第27章  我想知道这个学校的真相！

一号大厅的工作人员，也观看了一场满屏马赛克的直播大戏。
不过在这里的人和王末者直播间的普通观众关注的点不一样。
小李神情有些激动。
“秦老，之前王末者在小卖部那里和丑国的天选者打过照面，您说他是不是意识到什么了？”
“应该是，现在连我们都不知道他刚才到底干了什么，丑国联盟的人就更不知道了。”
“不过看王末者现在已经拿到了曾雨的胸牌，可以推测他杀掉了曾雨。”
“可惜，我们没办法和王末者联系，让他知道丑国联盟也联系不上他们的天选者。”
小李有些惋惜的说道。
如果王末者知道这件事，根本不用上演刚才那一幕。
王末者刚才的举动明显就是在防范自己的举动被直播曝光。
实际上夏国现在已经付出了两倍代价，封锁了丑国联盟和天选者之间的联系。
没有付出三倍代价，这点还要感谢王末者坑挖得好，再准备举行第三次仪式时，刚好坑死了一个桑国的天选者。
“小李啊，我看到了一些非同寻常的东西。”
“啊？”
小李一脸疑惑。
刚才的直播画面，几乎全屏马赛克，根本看不到发生了事，这能看出什么东西？
“我们假设王末者真的杀了曾雨，你想一想，什么样的人能在这种情况杀人，而且事后还这么冷静？”
小李顿时感觉头皮有些发麻。
从王末者在门外脱衣服，直播画面出现马赛克开始，到马赛克结束，王末者穿着曾雨的衣服重新出现在直播画面当中。
整个过程加起来不到5分钟！
开门、进屋、杀人、藏尸体、换衣服，整个过程一气呵成。
其中最花时间的是把尸体藏起来，如果这样算下来，王末者赤手空拳杀人这个过程，绝对是在几个呼吸内完成。
这未免也太专业了！
小李从旁边的桌子上，重新拿起王末者的资料，翻到病例那一页。
王末者真的有先天性心脏病，不能进行剧烈活动和长时间运动？
我特么怎么就不信呢？
“秦老，要不我再让人去王末者住的地方走访一下他的街坊邻居吧？”
“赶快去办，他绝对不是资料上看起来那么简单。”
......
丑国联盟总部位于丑国首都顿盛华，总部了除了丑国自己的人，还有其他七个国家的官员常驻于此。
“谢特，谁能告诉我，这个叫王末者的，刚才到底做了什么？”
“什布先生，他现在戴着曾雨的胸牌，刚才应该是杀掉了曾雨。”
“不到5分钟的时间，赤手空拳杀一个人，还要把尸体藏起来，你能做到吗？别忘了他还是先天性心脏病患者！”
丑国的负责人咆哮道。
丑国联盟早就弄到了王末者的详细资料，只能用四个字来形容。
平平无奇，或者叫弱小可怜。
先天性心脏病，注定了王末者连一些基础性体能训练都无法完成。
现在凭什么能在这么短的时间完成这一系列行动专业至极的行动？
什布感觉事情实在是太蹊跷了！
如果换成一个训练有素的特种兵，他还勉强能相信。
那么现在问题就来了。
王末者是不是真的杀了曾雨？
可惜。
没有直播画面，他们只能靠推测。
可他们的理性又告诉他们，王末者做不到！
王末者已经在小卖部挖坑，坑死丑国联盟的一个人，现在是不是又在挖坑？
丑国联盟的人，没人敢下这个判断！
“还没和亚当斯联系上吗？”
“什布先生，完全无法联系，我们怀疑是夏国动用了国运，切断了我们和亚当斯的联系。”
“该死！夏国怎么敢的？棒国的天选者联系上了吗？”
“也联系不上，应该是都切断了。”
“该死！该死！到底是谁给了夏国这个勇气！”
“什布先生，请冷静，我们还有亚当斯，他可是通关了三个规则怪谈世界的天选者，我们应该相信他。”
“是啊，而且还有我们棒国的天选者在一旁辅助，王末者不可能是对手。”
丑国联盟早就习惯了联手对夏国进行打压。
现在的局面至少还是二对一，在他们看来优势还在丑国联盟这边。
......
王末者休息了几分钟，气息才真正平静下来，看了一眼模拟次数。
【模拟次数5/5】
王末者万万没想到，给直播观众看马赛克也能引起观众的强烈反响，模拟次数增加到顶格。
现在王末者要抓紧时间先做一件事。
【模拟开始！】
【你按照之前的模拟经验，顶着曾雨的身份，在学校安全度过了三天，这期间除了邀约比较多，无事发生。】
【模拟结束！】
【模拟次数4/5】
王末者利用模拟推演，直接把时间推进到三天后的星期五。
在这段时间内，学校无事发生，也没有丑国联盟的天选者去举报王末者杀人。
换句话说，丑国联盟的天选者可能不知道自己金蝉脱壳的计划，或者是知道了，但无法肯定，不敢去举报。
至少现实时间推进到三天后的星期五，在这一段时间内，自己是安全的！
王末者按照之前的经验，在宿舍接受了刘连的邀约。
现在王末者就是食堂员工曾雨，在去食堂上班之前，王末者准备再做一个尝试。
【模拟开始！】
【你按照之前的经验，来到食堂开始值班，下午下班前，你拿着外带餐盒给自己打了一份回锅肉盖饭。】
【顶着食堂打菜员工的身份，你想把打菜勺伸到哪菜盆，就伸到哪个菜盆，完美规避了食堂规定3.食堂打饭，禁止挑食。】
【你提着餐盒，跑到厕所，把胸前的胸牌换成王末者的白色胸牌，然后来到小卖部。】
【你：“老板，算我请你的！”】
【小卖部老板探出头看了你一眼，当看到回锅肉盖饭时，扭曲的脸上透着高兴的情绪。】
【小卖部老板：“说吧，想要什么？我不白吃你的饭。”】
【你为自己的大聪明点了一个赞，小卖部老板想吃回锅肉盖饭，但食堂禁止点餐，他已经不知道多久没吃过了。】
【你相信这次满足了他的心愿，绝对拉近了两人之间的关系。】
【你决定冒险一次。】
【你：“我想知道学校的真相！”】
【小卖部老板掏出了他的霰弹枪，对着你开了一枪。】
【你死了！】
【模拟次数3/5】


第28章  久违了的突然暴毙！

“还是太得意忘形了。”
王末者从模拟中退出，自嘲了一番。
刚才的模拟推演只是一番尝试，王末者只算到可能会拉近和小卖部老板的关系，但没有算到小卖部老板会直接问自己想要什么。
从小卖部老板的反应来看，只要王末者提的要求不算过份，他都会答应。
不过很显然，刚才的问题直接触发了某种规则，让小卖部老板当场翻脸。
王末者看了一下模拟次数。
【模拟次数3/5】
如果把模拟次数全用在这上面，就有三次试错的机会。
王末者现在怀疑小卖部老板问的想要什么，是在问王末者要什么东西，而不是说王末者可以问问题。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在小卖部外。】
【小卖部老板：“说吧，想要什么？我不白吃你的饭。”】
【你：“我想知道晚上巡逻的羊头怪物是什么。”】
【小卖部老板掏出了他的霰弹枪，对准你扣动了扳机。】
【你死了！】
【模拟次数2/5】
王末者从模拟中退出。
现在，他可以肯定自己的猜测是对的。
小卖部老板说的是“想要什么”，而不是“你想知道什么”。
这两者之间差距，已经大到小卖部老板对王末者发动居合术了。
“我现在最需要的是什么东西？”
王末者在心里嘀咕了一句，快速分析起来。
首先，要的这个东西肯定不能太过分，毕竟只是一份红烧肉盖饭而已，太过分的话，大概率还是会触发居合术。
其次，这个东西最好对自己下一步行动有所帮助。
最后，考虑到直播的问题，最好是方便隐藏和误导观众的东西。
很快，王末者心里就有了答案。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在小卖部外。】
【小卖部老板：“说吧，想要什么？我不白吃你的饭。”】
【你：“我想要一个黑色胸牌。”】
【小卖部老板扭曲的脸盯着你看了一会。】
【小卖部老板：“那个没有，换一个。”】
【你：“红色胸牌呢？”】
【小卖部老板：“你怎么就喜欢这些五颜六色的胸牌？”】
【你听到小卖部老板的话，以为他还是要拒绝，让你再换一个。】
【小卖部老板扔了一个白色信封给你。】
【小卖部老板：“如果被抓了，别说是从我这里弄的。”】
【你透着信封感受了一下里面的东西，是胸牌的形状！】
【你：“我刚才只是请你吃回锅肉盖饭，后面发生了什么吗？”】
【你回到教职工宿舍，拆开信封，发现里面是一个红色胸牌。】
【_____,_____,教务处老师】
【胸牌上前两行姓名和性别都空着，这个胸牌比你想象中更有用！】
【有了这个胸牌，你甚至不用想办法再去击杀一个戴着红色胸牌的教务处老师，就可以直接冒充教务处老师！】
【教务处手册规定2.按照学校规定，严格管理学校老师、职工，若有违规，请立即送至学生宿舍楼七层进行处罚。】
【你推测有了这个胸牌，或许就可以进入学生宿舍七层！】
【不过现在还不行，因为今天晚上，你还有一场“约会”，你还有计划要执行！】
【按照之前的经验，你和刘连到地下电影院看电影，喝奶茶，约会结束之后，你和刘连回到教职工一楼。】
【你：“不如到你宿舍去坐坐？”】
【刘连听到你的话，显得有些欣喜若狂，殷勤地把你带到了他在三楼的宿舍。】
【刘连的宿舍格局和曾雨的宿舍格局一样，是一间一居室。】
【你有一个大胆的想法，必须要尝试一下。】
【你开始脱衣服。】
【刘连：“曾雨，你......你......你这是做什么？”】
【整个脱衣服的过程，你都非常注意保持胸牌不从身上脱落，为此你甚至把胸牌的夹子夹在胸前的肉上。】
【刘连的反应证实了你的推测，只要佩戴着胸牌，即便你是一个男人，在他眼里，你还是曾雨！】
【这为你击杀刘连提供了直播打码的条件！】
【刘连在目瞪口呆当中，被你击杀！】
【你取下了刘连的胸牌，把相沢里美的胸牌佩戴到刘连胸前，相沢里美的尸体在小卖部老板那里，除了几个当事人，没有其他人知道。】
【学校里出现一具相沢里美的尸体，合情合理！】
【现在你获得了任课老师刘连的身份！你既是学生王末者，又是食堂员工曾雨，还是任课老师刘连。】
【你在刘连的宿舍翻找了一下，找到一张课程表，课程表上显示明天早上你有一堂文化课要上，班级正好是相沢里美那个班级，二年级一班。】
【你有些发愁。】
【早上的课，要一直上到12:00，但是曾雨明天早上需要在11:00到食堂上班。】
【很显然，你并不能同时扮演两个人的身份。】
【如果你要长时间扮演其中一个人的身份，就必须要放弃其他人的身份，连学生王末者这个身份都必须要放弃。】
【因为你无法确定学生旷课，会不会触发什么奇怪的东西，毕竟班主任查课给你留下了深刻的印象！】
【你考虑了一会，最后决定等晚上看看情况再说！】
【因为今天晚上可能是你唯一一次同时拥有学生王末者、食堂职工曾雨、任课老师刘连三个身份的机会。】
【你把刘连的尸体藏到了宿舍的卫生间，你相信短时间内没人会发现。】
【你回到曾雨的宿舍，你准备等深夜时，到学生宿舍看看。】
【你看了一眼时间22:30.】
【一股巨大的力量掐住了你的脖子。】
【你腿一伸，眼睛一瞪。】
【你死了！】
【模拟次数1/5】
王末者大口喘着气，被活活掐死的感受实在不怎么好。
“卧槽，那里不对？怎么又莫名其妙的死了？”
随着逐渐摸清学校的规则，和熟练掌握停止模拟技巧，王末者已经很少突然暴毙了。
现在几乎都是自己作死才会死，多少有些心理准备。
这次暴毙让王末者有些猝不及防！
把所有信息过了一片，王末者很快把注意放到了自己最后的死亡时间上。
这个时间有问题！


第29章  喜欢作死的不止王末者，还有其他天选者！

王末者很快想到一种可能！
暴毙之前，自己看过一眼时间，是晚上十点半，没过几分钟就暴毙了。
这个时间和学生宿舍查寝的时间重合。
加上死因是被一股看不见的力量掐住脖子，活活掐死。
王末者有充分的理由可以判定，暴毙原因是学生宿舍查寝，而自己没有在宿舍，没有回答，违反了规则。
有了这个推断之后，王末者发现自己面临一个艰难的选择。
要么和之前的模拟那样，直接用把学生王末者的胸牌戴在曾雨的尸体上，造成王末者已死的假象，真正金蝉脱壳。
要么在干掉刘连之后，就火速返回学生宿舍，继续以学生王末者的身份存在下去。
第一个选择等于是完全放弃学生王末者这个身份，王末者有些不甘心。
毕竟只有学生王末者这个身份，才能继续拉近和小卖部老板之间的关系，小卖部老板那里到底还能弄出什么好东西，谁都说不清楚。
第一个选择可以直接排除！
第二个选择就是剩下的唯一选择！
王末者把第二个选择仔细分析了一下。
这个选择的问题在于无法确认教职工宿舍内藏的尸体什么时候会被发现。
在被发现之前，曾雨、刘连的胸牌一直可以用，如果一旦被发现，自己在不知情的情况下使用这两个胸牌，容易突然暴毙。
眼下没有更多的选择，不论是黄色胸牌还是蓝色胸牌，没了可以想办法再弄。
可如果真的放弃学生王末者这个身份，后面需要这个身份的时候，总不能来个死而复生吧？
两相其害取其轻，王末者只能选择这样做！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
还有最后一次机会。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在刘连的宿舍，刘连的尸体已经被你妥善处理。】
【你从教职工宿舍出来，以最快的速度赶往学生宿舍。】
【21：30，教职工宿舍外面的校园一片安静，安全起见，你戴上了从小卖部老板那里弄来的红色胸牌。】
【现在，你是教务处老师王末者。】
【你刚走进学生宿舍一楼，碰到另外一位戴着红色胸牌的教务处老师。】
【你看了一眼他的胸牌。】
【贾廉，男，教务处老师】
【贾廉看到你显得有些疑惑。】
【贾廉：“王老师？我怎么没听说我们教务处来了一位新老师？”】
【你故意显摆了一下自己的胸牌。】
【你：“我今天刚升任的，第一次见面，请多关照。”】
【贾廉又看了一眼你的胸牌，确认的确是红色胸牌，不再疑惑。】
【贾廉：“你是来学习怎么查寝的吗？不过来早了些，还没到时间。”】
【你：“早点来总没坏处。”】
【你本来想直接返回自己的宿舍，可现在发生了意外情况，你只能随机应变。】
【贾廉：“行，你和我在这里先等一会吧，一会和我一起去查寝。”】
【你应了一声，表示同意。】
【21:45，贾廉一直站在学生宿舍一楼，没有离开的意思，你也找不到借口离开。】
【上一次暴毙是在22:30后面几分钟时间内，换句话说你现在距离暴毙还有不到50分钟时间。】
【你必须想办法脱身！】
【你：“贾老师，我们要一直在这里等到十点才开始查寝吗？”】
【贾廉：“没错，必须要准时开始，不能提前，也不能延后。”】
【贾廉给你指了一下一楼走廊上挂着的一个电子钟。】
【你怀疑如果真的提前或者延后查寝，可能会遭到学校保卫处的制裁。】
【毕竟以这所学校荒唐的程度，没有什么不可能！】
【22:00，贾廉示意你跟上他，他从一楼开始查寝。】
【每路过一间宿舍，贾廉会敲一下门，然后里面传来一声回答声。】
【一楼很快就查完了，没有发生什么意外。】
【贾廉带着你路过宿管宿舍，来到学生宿舍右侧的楼道。】
【路过宿管楼道时，你不着痕迹通过窗户往里面看了一眼，里面坐着一个人，同时也在通过窗户盯着你看。】
【你感受到了一股强烈的杀意。】
【贾廉发现了你的小动作。】
【贾廉：“不用理会他，他只是一名看守而已。”】
【你：“好的，我明白了。”】
【22:05，离你暴毙还有不到半个小时，你跟在贾廉身后，来到二楼女生宿舍。】
【二楼223号宿舍在贾廉敲门后，没有反应。】
【你推测223宿舍里有可能是天选者，她找到了晚上出门的办法。】
【但你想不通她为什么不等查完寝再出去，你都不知道说她聪明还是说她蠢。】
【贾廉：“真是不像话，女生宿舍查寝次数少，就以为不会查寝了吗？”】
【你瞬间明白了，可能前两天女生宿舍没有查寝，这位天选者没把查寝当回事？】
【贾廉当着你的面，拿出一个套索，虚空一套，然后用力一拉。】
【现在，你总算弄明白自己是怎么暴毙的了！】
【不是被掐死，而是被勒死！】
【22:15，你跟在贾廉身后，查完了二、三、四楼的宿舍，一共有三间宿舍没有应答。】
【也就是说这一轮查寝，有三位天选者暴毙！】
【你没精力去管这些天选者，因为离你暴毙的时间不到20分钟！】
【你必须要想办法从贾廉身边脱身！】
【贾廉带着你重新回到一楼，准备从左侧楼道前往五六楼，继续查寝。】
【你：“贾老师，基本流程我已经会了。”】
【贾廉：“你的意思是不想去五六楼查寝了？”】
【你：“我突然想起还有其他事情要做。”】
【你看到贾廉再次拿出那个套索，你知道自己踩雷了，你做好了暴毙的心理准备。】
【你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟次数0/5】
王末者结束模拟，苦笑了一下。
真是伸头也是一套，缩头也是一套，横竖都难逃一死！
那个时间回学生宿舍，只有用红色胸牌才安全。
可一旦回去，就会撞上准备查寝的贾廉，根本躲不开！
看这意思，查寝一旦开始，就不允许中途退出，就和查寝时间不能提前，也不能拖延一样，属于隐性规则。
不，也许不是什么隐性规则！
学生手册规定1.准时出操、上课、吃饭、睡觉。
上课中途跑了，在这所学校恐怕就是死！
如果不回去，当贾廉敲到自己宿舍门时，也难逃暴毙的结局！
又是死局！


第30章  没活硬整，争取让你们满头问号。

王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数0/5】
已经没有机会给自己试错了！
平复了一下情绪之后，王末者总结了一下现在的情况。
1.模拟推演进行中，没有用曾雨的尸体制造学生王末者死亡的假象，下午王末者没有去上课，但无事发生。
2.晚上学生宿舍查寝，人必须在宿舍，否则会暴毙！
3.贾廉使用的那种套索，应该具有某种规则力量，可以虚空杀人。
4.只要活过今晚，排名至少可以再往前提高三名。
5.小卖部老板那里可以弄到很多意想不到的好东西，学生王末者这个身份，绝对不能放弃。
其他几点都比较明确，只有第一条王末者有些疑惑。
这个结果和学生手册“1.准时出操、上课、吃饭、睡觉。”冲突。
不！
也许不冲突！
王末者回忆了一下昨天下午上体育课的情况和之前模拟中上实验课的情况。
两者有一个共同点。
班主任没有来查课！
白天的学校，无论违反什么规则，总是需要一位老师或者职工来执行死刑。
如果没有被人发现，自然不算！
就像之前王末者为了掩人耳目，故意把学生胸牌反戴，让丑国联盟的天选者看不到自己的名字。
那种行为明显违反了学生手册3.按照规定正确穿着校服，佩戴胸牌，若胸牌丢失，将会被学校清退。
但没有被老师发现，同样也不算！
那么班主任查课的意义就很明确了，是在确认有没有人逃课。
不过根据目前的情况来看，班主任只查早上的课，不查下午的课。
得到这个结论后，王末者更不愿意放弃学生王末者这个身份！
下午不查课，意味着王末者有大把的时间来探索这个学校，寻找更多的线索！
这样一来，不放弃学生身份，就必须要安全回到学生宿舍，应付查寝。
问题在于现在已经答应了刘连的邀请，晚上和他到地下电影院看电影。
那部电影看完，时间大概在晚上九点多，学生锁门是晚上八点。
王末者怀疑那个时候，教务处的老师就已经在学生宿舍了，不然是谁在宿舍外锁的门？
这在时间上冲突了，即便今晚暂时放过刘连，看完电影就火速赶回学生宿舍，也会迎头撞上贾廉。
如果想要安全返回学生宿舍，就必须把时间提前。
按照学生的作息时间，正常返回宿舍才行。
可这样一来，就必须要放刘连鸽子，刘连会不会恼羞成怒，直接破门而入，然后发现曾雨的尸体，也不好说。
反正后果不可预料，风险不可控！
王末者想了半天都没想到一个相对完美的办法，现在又没有模拟机会，只能戴着曾雨的胸牌来到食堂。
食堂值班很无聊，除了王末者之外，还有另外三个人。
王末者坐在角落的位置，时不时看一眼模拟次数。
【模拟次数：0/5】
“这届观众是我见过的最差的一届观众，弹幕评论一点都不积极！”
王末者在心里骂骂咧咧。
现在他已经想到了新办法，但奈何观众不给力，模拟次数一直充不上能。
眼看着就要下午交班时间了，模拟次数还是一次都没增加。
王末者有点小慌。
“卧槽，不给这些观众整活，这些观众都不评论发弹幕是吧？”
“等着，马上让你们满头问号！”
前来交班的食堂员工已经抵达食堂，王末者看了一眼时间，起身往已经准备得差不多的打菜窗口走去。
王末者直播间。
“王末者搁这cosplay呢，怎么还跑到食堂假装员工来了？”
“偷奸耍滑的坐了一下午，他在给我们示范怎么上班摸鱼吗？”
“就是，看起来无聊至极。”
“我等了一下午，就想看他整什么活，结果他硬是坐了一下午！”
冷清就几条弹幕从直播间飘过，都是在吐槽王末者不干正事。
“快看，王末者起身了，他终于要整活了吗？”
“我看你们还是别抱太高的希望，他之前没活硬整，都开始脱衣服了，还能整出什么活？”
“他这是要干嘛？打菜吗？”
“卧槽！他是怎么做到一勺子下去，舀上来的全是肉？”
“他怎么又把菜倒回去了？”
因为直播画面里王末者的迷惑行为，直播总算热闹起来。
“他开始把勺子伸向另外一盆菜了，食堂规定2.食堂打饭，禁止挑食。他是真不怕死吗？”
“不对，他现在是打菜大妈，勺子想往哪里伸，就往哪里伸。”
“他提着打好的饭菜到小卖部去了。”
“这也行？”
“？？？？？”
当直播画面里，王末者用一份回锅肉盖饭从小卖部老板手上换到一张红色胸牌时，直播间满屏都问号。
丑国联盟总部。
什布看到王末者的行动，正在大发雷霆。
“谢特！我们的天选者到底在做什么？这个王末者已经弄到红色胸牌了，我们的天选者居然连黄色胸牌还没弄到！”
“什布先生，请息怒，下午他们为了不违反规则，都在上课，等下课之后他们就会开始行动。”
“那你解释一下，这个王末者没去上课，为什么没死？”
“这......可能是因为他拥有黄色胸牌的身份，黄色胸牌的身份不用上课。”
“你们棒国的天选者到底怎么回事？如果不是因为他胆小怕事，中午就该弄到黄色胸牌了！现在夏国的王末者已经遥遥领先了！”
胸牌在这个学校如此特殊，什布有理由相信取得胸牌，就可以获得重大进展。
现在王末者已经明显领先丑国天选者了，什布无法接受这个事实！
棒国代表面对什布的怒火敢怒不敢言。
让棒国的天选者去当排头兵，帮忙踩雷这种事，也只有丑国才说得这么理直气壮。
中午桑国的天选者死得不明不白，如果不是棒国天选者够机灵，找理由推脱了，恐怕当时也难逃一死。
什么狗屁通关三次规则怪谈世界的天选者，标准的四肢发达，头脑简单。
学校小卖部那里但凡有点脑子都能猜到王末者肯定挖坑了，必须要小心。
那个亚当斯居然还不管不顾地让桑国天选者直接去踩雷。
现在丑国联盟就剩两个人，看这情况，棒国的天选者恐怕离死也不远了！


第31章  通往学生宿舍七楼的楼道

王末者从小卖部老板手里拿到红色红牌后，直接返回曾雨的宿舍。
看了一眼模拟次数。
【模拟次数5/5】
这次虽然没有硬整活，不过大量的迷惑行为和最后的收获让观众出乎意料，同样调动了观众的热情。
现在，王末者终于可以尝试一下自己想到的新办法。
这个办法算不上多妙，胜在大概率有用，思路其实很简单。
既然解决不了问题，那就直接解决制造问题的人！
根据模拟推演的经验，王末者有理由相信这所学校的教职工战斗力和普通人差不多。
能对违反规则的人实现秒杀，主要依靠的是规则加持。
王末者相信自己可以像击杀曾雨和刘连那样，击杀贾廉！
【模拟开始！】
【你看了一眼时间，17:30，距离晚上刘连的邀约还有两个小时，这个时间足够你做很多事。】
【你佩戴着从小卖部老板那里弄来的红色胸牌，和上次一样，胸牌自动生成了你的名字和职务。】
【你从教职工宿舍来到教务处。】
【这是你第二次来教务处，和上一次不同，现在教务处还有很多老师在，整座教务楼也灯火通明。】
【你在教务楼游荡了一会，终于找到了贾廉。】
【你：“贾老师，我是新来的，晚上要跟着你学习查寝。”】
【贾廉：“新来的？行了，我知道了，你晚上七点到学生宿舍等我。”】
【你：“请贾老师多多关照。”】
【你只是在贾廉面前混了个脸熟，没有进一步和他交流。】
【你退到办公室外的走廊，开始等待机会。】
【很快，你就发现凡是戴着蓝色胸牌的老师从你面前路过时，都散发出一种畏惧的情绪，连路过都要特地离你远一点。】
【教务处手册2.按照学校规定，严格管理学校老师、职工，若有违规，请立即送至学生宿舍楼七层进行处罚。】
【你猜测这可能就是他们畏惧你的原因。学生宿舍七层肯定不是什么好地方！】
【18:00，教务楼里的老师开始陆续下班，你终于等到一个贾廉落单的机会。】
【贾廉一个人走进了厕所！】
【你必须要承认自己运气不错，他是男的，上厕所没有成群结队的爱好，如果是女的，可能就不会有这个机会了。】
【你尾随在后，也进了厕所，站在贾廉身边，解开了裤子的拉链。】
【你估计这个程度，如果是直播画面的话，应该出现马赛克了。】
【你：“贾老师，真巧啊，你也上厕所啊？”】
【贾廉：“......”】
【贾廉转头看了你一眼，你能从他那张模糊扭曲的脸感受到一种奇怪无语的情绪。】
【贾廉已经小解完，准备拉上裤子的拉链。】
【贾廉被你放倒了！】
【你摘下贾廉的胸牌，把相沢里美的胸牌戴在了贾廉的身上，然后把尸体拖到最末端的隔间藏起来，用了一点小技巧，反锁上了隔间的门。】
【你换上了贾廉的胸牌，回到贾廉的办公室，发现他的电脑需要密码才能解锁，只好在他的位置上翻找资料。】
【很快，你找到了一份查寝注意事项。】
【1.请于每晚22:00准时查寝，不得提前开始或延后开始。】
【2.若宿舍内无人应答，或应答声音过大，拉紧套索一次。】
【3.套索在保卫处领取，查寝完成后，请及时归还。】
【4.查寝完成后，及时返回教职工宿舍，不得在学校闲逛。】
【你对查寝到底是怎么回事，有了一定的了解，但还有一个疑问你没有解开。】
【在20:00，学生宿舍会被人从外面上锁，你一直以为是教务处老师干的，可现在看来显然不是。】
【一个更有力的佐证是查寝的时间是22:00开始，这是一个很模糊的时间说法，查寝快一些，抵达六楼的时间就会短一些，反之亦然。】
【可宿舍门前两晚都是在20:00，准时上锁！两者形成了鲜明的对比。】
【也就是说给宿舍门上锁，并不是学校的老师做的，可能是某种你无法理解的力量直接给六层楼，一百八十间宿舍同时上锁。】
【这个发现让你想放弃今晚和刘连的约会，提前到学生宿舍看一看。】
【你很快想到了另外一个两全其美的办法。】
【你根据之前的经验，换上曾雨的胸牌，直接来到刘连的宿舍外，敲响了门。】
【刘连打开门看到是曾雨，传递出一种激动的心情。】
【你：“不请我进去坐坐？”】
【刘连：“抱歉，我太激动了，里面请。”】
【刘连把你请进了宿舍。】
【你故技重施，开始脱衣服，准备让刘连见识一下什么叫色字头上一把刀！】
【提前解决刘连，就可以省略掉晚上去地下电影院看电影的流程，可以为你节省出大把的时间！】
【处理好刘连的尸体后，你换上贾廉的胸牌，到食堂吃了一顿饭，然后来到学生宿舍外开始等待。】
【你发现佩戴贾廉的胸牌后，可以清楚地看到学生宿舍第七层。】
【这个时候你才意识到上一次模拟因为被贾廉半路拦截，精神力过于集中忽略了这个细节。】
【20:00，整座学生宿舍楼被一团巨大的黑雾笼罩，你可以清晰地听见宿舍门被上锁的声音。】
【你有些惋惜，这种玄之又玄的力量，只是这样看根本看不出什么名堂。】
【唯一一点发现是这团巨大的黑影，最后缩回到学生宿舍七楼。】
【你准备趁现在还有时间，尝试去七楼看看。】
【你来到六楼，前往七楼的楼道直接出现在你眼前，楼梯只延续出去六阶，第七阶楼梯是一片黑暗。】
【你直接走上第七阶楼梯。】
【你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数4/5】
“卧槽！”
莫名其妙的死亡，没有征兆，没有痛苦，也没有任何发现，让王末者有些摸不着头脑。
丰富的死亡经验，让王末者几乎每次都能弄清楚自己具体是怎么死的。
但这一次，王末者是真的懵了！


第32章  前往学生宿舍七楼的路！

王末者再次回忆了一下自己刚才死亡的过程，争取不放过任何一处细节。
通往第七层的楼梯，前六阶看起来和学生宿舍其他楼梯是一样的，第七阶开始就是一片黑暗。
而死亡恰好就发生在自己迈上第七阶楼梯！
这次死亡，和违反其他规则不同。
其他死亡要么是被爆头，要么是被小卖部老板的居合术打死，最玄之又玄的死法也不过是被一股看不见的力量掐死。
而这次死亡完全是无声无息，根本想不起来是怎么死的。
可按道理教务处老师是可以去七楼的！
教务处手册二条，按照学校规定，严格管理学校老师、职工，若有违规，请立即送至学生宿舍楼七层进行处罚。
难道是因为自己没有抓老师或者职工，所以禁止进入？
如果按这个推论，对抓取的老师或者职工的死活有没有要求？
这个问题，王末者认为自己必须要搞清楚！
如果对死活没有要求，自己手上有三具尸体可以利用。
如果要求是活的，这个难度就有点大。
在短时间内秒杀一个人对王末者来说不难。
难的是如何制服一个活着的人，并把他扭送到学生宿舍，那需要大量的体力，而王末者恰好没有这种体力！
更别说还要在不被其他人发现的情况下进行。
王末者决定先把这个问题放一放，梳理一下这次模拟推演的收获。
1.贾廉的电脑需要密码才能解锁，争取能搞到密码，教务处老师的电脑，应该有不少有用信息。
2.用教务处老师的身份，在保卫处可以拿到一个叫套索的东西，可以隔空杀人！
3.用教务处老师的身份，可以看到通往学生宿舍第七层的楼梯。
4.学生宿舍第七层有一股玄之又玄的黑雾，这股黑雾晚上八点会准时对学生宿舍上锁。
5.本次模拟死地不明不白，暂定学生宿舍可能是这所学校最危险的地方！
王末者把得到的信息仔细分析了一遍，还是没有发现从哪里下手，能找到自己需要的答案。
看来还是需要用模拟推演来试错。
等一下！
王末者突然想到了一个关键信息。
上一次模拟推演自己是怎么死的？
因为中途要退出查寝，被贾廉用套索勒死的！
当时自己身为教务处老师，违反规则，难道不是应该被扭送至学生宿舍七楼进行惩罚吗？
那么有没有一种可能，扭送至学生宿舍七楼进行惩罚，不论死活？
王末者突然想起了在某一次模拟中，刘连的那句话“曾雨，你还是有些不认同犯错需要死刑起步的观点吗？”。
死刑起步！
王末者一直把四个字当作是调侃，但仔细分析起来，刘连当时是和曾雨在谈话，而且谈的话题很严肃，按道理不应该用这种调侃的方式说话才对。
除非，在这所学校，死刑真的只是起步！
而死刑之上，还有更多的惩罚！
配合上那团玄之又玄的黑雾，也不是不可能！
这里毕竟是规则怪谈的世界，一切皆有可能！
那么贾廉当时直接把自己干掉，然后把尸体送到学生宿舍七楼去，就说得过去了。
王末者顿时感觉一阵恶寒。
总之推测对不对，试一试就知道了！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在教务处。】
【你佩戴好贾廉的胸牌，来到刘连的宿舍，从刘连的尸体上摘下了相沢里美的胸牌，重新为他戴上刘连的胸牌。】
【你把刘连的尸体弄到一楼，正大光明地在清洁工那里借了一辆手推车。】
【在这个过程中，可以看得出来，清洁工对你很畏惧，并没有多问。】
【你推着手推车往学生宿舍走去，手推车上盖了一层不透明的塑料布，整个过程并没有引来其他人围观。】
【你不禁在心里感叹，很多时候，死人真的比活人还有用！】
【你推着手推车刚走进学生宿舍大门，宿管就迎了上来。】
【这是你第一次看到宿管，他戴着黄色的胸牌，属于学校职工一类。】
【宿管：“贾老师，又有人犯事了？这边走。”】
【宿管直接把你带进了他的房间，看到房间内的布置后，你惊了！】
【在宿管的房间内，居然有一部电梯！】
【宿管熟练地打开了电梯。】
【宿管：“贾老师，我就不上去了，我在下面等你。”】
【现在你明白了，走楼梯去第七层根本就是一个陷阱！电梯，才是正确的打开方式！】
【电梯的速度很快，当电梯门再次打开，你看到眼前的景象，差点把隔夜饭吐出来。】
【第七层很大，大到让你怀疑这是另外一个空间。】
【地面上是不断蠕动的肉块，还有不少突起长出了触手，在不断舞动，整个空气都充斥着一股浓烈的血腥味。】
【远处还有不少架子，上面挂着一具具不完整的尸体，鲜血四散，整个空间最主要的颜色就是鲜血的颜色！】
【一个架子被一团蠕动的肉块固定住，上面放着一个个分不出材质的透明瓶子。】
【每一个瓶子里都有一张模糊扭曲的脸，在不断地传达出绝望的情绪。】
【人间炼狱！这是你此时唯一能想到的一个形容词。】
【一支触手向你伸了过来，极大的压迫感立即让你产生了一种转头就跑的冲动。】
【这是你从进入规则怪谈世界以来，第一次产生退缩的情绪！】
【尽管你知道现在处于模拟推演当中，但巨大压迫感，还是让你忍不住想跑。】
【模拟结束！】
【模拟次数3/5】
王末者从模拟中退出，大口喘着气。
这是他第一次这么狼狈！
缓过劲之后，王末者很快发现了问题。
不对劲！
肯定不对劲！
仅仅是这种场面，不可能让自己产生退缩情绪！
肯定还有其他因素！
王末者很快想到了一个词。
精神污染！
根据王末者观看的这么多场直播的经验来看，只有精神污染才有可能造成这种意志力根本无法抵抗的效果。
王末者急忙起身跑到卫生间的镜子前，对自己全身做了一个检测。
如果遭受到精神污染，身体外表往往会最先出现端倪。
很快，王末者就发现在自己后背，有一张模糊扭曲的脸！


第33章  学校的又一部分真相！

看着背上那张模糊扭曲的人脸，王末者感觉头皮发麻！
透过镜子都能感受到从那张脸上传来的绝望和挣扎！
王末者很快想到了之前遇到的羊头怪物，那个怪物后背也是这种模糊扭曲的人脸。
不同的是那个怪物背后的人脸已经多到衣服都难以遮挡的地步。
如果以背上人脸的多寡来判断精神污染的程度，羊头怪物无疑是受到了严重污染，它们甚至已经脱离了人的外形。
而自己背上现在只有一张，应该只能算非常轻微。
至于是什么时候受到的精神污染。
王末者想起最初抽到模拟推演时，其中一句说明。
“模拟时的记忆、受到的精神污染都会保留下来。”
王末者有理由相信应该是在模拟推演中，到达学生宿舍七楼，看到那里的景象时就被污染了。
怎么办？
按照计划，学生宿舍第七楼是必须要探索的，那里可能隐藏了这所学校非常重要的信息。
可如果继续使用模拟推演，进入学生宿舍七楼，会持续受到精神污染，说不定什么时候就变成了羊头怪物。
到时候还能不能保留自我意识都是问题。
王末者平复了一下情绪，还是决定先把这次模拟的情况总结一下。
1.送往学生宿舍七楼的目标，可以是尸体，在这所学校死亡只是刚开始！
2.前往七楼的路，是宿管房间内的一部电梯。宿管的存在不仅是防止男生闯入女生楼层，更是通往七楼电梯的看守。
3.学生宿舍七楼，是一个非常恐怖的地方，以那里的规模来看，有理由怀疑那些毕业时不同意学校极端观点的学生，都被送往了七楼，被那里吞噬。
简单总结之后，王末者感觉自己脑子比刚才清醒了许多。
王末者突然想到刘连之前的一个说法。
保卫处的保安，在学校是最好的工作岗位，最差的是学校职工。
王末者一直怀疑那种羊头怪就是保卫处的保安，只不过晚上才会出现羊头形态。
有没有一种可能。
保卫处的保安是遭受精神污染最严重的，所以在学校教职工看来是最好的岗位。
那么其他岗位呢？
一点精神污染都没有吗？
王末者把目光转向旁边浴缸里躺着的曾雨，眼前就有一个现成的验证机会，为什么不验证一下？
“还好这种画面会自动打码，不然我肯定被打上恋尸癖死变态的标签！”
王末者一边自我吐槽，一边对曾雨的尸体仔细检查了一遍。
曾雨背上有五张人脸！
可能是因为曾雨已经死了，她背上的脸很安详。
没有痛苦。
没有绝望。
没有挣扎。
这个发现初步验证了王末者的猜测，但这还远远不够！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在刘连的宿舍。】
【你扒开了刘连尸体上的衣服，发现他背上有二十五张人脸，这个数量比曾雨身上的多。】
【这个发现进一步印证了你的猜测。】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】
王末者很快结束这次模拟，因为他还要确认贾廉身上的情况。
职工、任课老师、教务处老师，再结合那个羊头怪物的情况，基本就可以确定自己的推断。
这很重要，只有这个推断成立，王末者才能以贾廉身上的人脸作为标准，来判断自己什么时候会因为精神污染过重，变成保卫处那些怪物。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在教务处的厕所隔间里，你扒开贾廉身上的衣服，检查了一下情况。】
【你在贾廉身上发现了十五张人脸。】
【模拟结束！】
【模拟次数1/5】
王末者从模拟中退出，差点一拳打烂卫生间的镜子。
怎么会不对？
到底哪里不对？
根据推测，贾廉身为教务处老师，受到的精神污染应该比任课老师刘连重。
可刘连身上有二十五张人脸，贾廉身上为什么只有十五张？
整整少了十张人脸！
为什么？
王末者拧开水龙头，用冷水冲头，试图让自己冷静下来。
不对，有没有可能，一开始就错了？
人脸并不是精神污染程度的展现，而是代表其他意义？
比如，比如什么呢？
王末者试图找到一个让自己信服的说法，绞尽脑汁，终于想到了一个能够说服自己的猜测。
比如杀人数量！
这所学校教职工几乎有一个共同点，只要发现学生违反规则，就会直接击杀学生。
这都是基于学校的规则，就连小卖部老板这种明显对学生有善意的存在，自己违反规则时，他都会毫不犹豫地开枪射杀自己。
这所学校的教职工绝对没有哪个手上是干净的。
那么曾雨、刘连、贾廉三人，绝对都杀过违反规则的人。
特别是刘连，作为任课老师，和学生接触最多，那么他杀人最多，也说得过去。
王末者感觉自己抓到了关键！
巧合的是目前为止，自己在现实进程中，只杀了曾雨一个人，背上刚好就只有一张人脸！
不对！
王末者发现自己的分析虽然有理有据，但精神污染呢？
很快，王末这就想到了一种可能。
背上出现的人脸，是一种精神污染，人脸越多，说明精神污染越重。
当达到一定数量，就会产生变异，变成保卫处那种羊头怪物。
没错！
谁规定了岗位晋升必须要一步一步晋升？
就不能从学校职工直接晋升到保卫处保安吗？
职场上的越级晋升，从来就不是什么新鲜事！
推导出这个结论之后，让王末者感觉背脊有些发凉！
如果这个结论成立，这所学校本质上是在鼓励全体教职工击杀违反规则的学生和其他教职工。
最后能活下来的就只剩下赞成学校那种极端思想的“人”。
简称提纯！
突然，一个冰冷刺骨，不带丝毫人类感情的声音刺入王末者耳中。
【恭喜天选者发现二极中学部分真相，总进度30%】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，获得人类顶尖身体素质。（仅本次规则怪谈世界有效）】
【2.你受到规则加持，精神力获得提升，可以更好地抵御精神污染。】
【3.你受到规则加持，治愈你在本次规则怪谈世界受到的伤害，包括精神污染。】


第34章  奖励，久违了的感觉！

突如其来的提示让王末者一扫之前的阴霾。
这不仅意味着马上就可以获得新的奖励，更是对自己的推测进一步肯定！
王末者仔细看了一下三个奖励选项，可以说三个奖励都很有用。
第一项是对身体素质的直接提升，简单粗暴有效！
虽然只有在这个规则怪谈世界生效，看起来不如其他两个选项有效。
但作为天选者，首先要让自己活到下一次规则怪谈世界，才有资格谈能力的延续。
本次规则怪谈世界都活不过，谈再多又有什么意义？
如果选择第一个奖励，王末者相信马上就可以解决一直困扰自己的先天性心脏病带来的一系列问题，战斗力会得到一个极大的提升。
单纯看提升的话，第一项奖励绝对是最大的！
第二项奖励，是有关抵抗精神污染的，从现在探索的情况来看，后面肯定会面对更严重的精神污染。
如果选择这一项奖励，对通关肯定有极大的帮助！
第三项是治愈，王末者现在已经确定自己受到了污染，最终会导致什么结果，不太确定。
如果精神污染能得到治愈，无疑可以消除身上的隐患。
好难抉择！
王末者反复权衡了一会，最终选择了第一项。
【1.你受到规则加持，获得人类顶尖身体素质。（仅本次规则怪谈世界有效）】
一道微弱的光芒在王末者眼前一闪而过，王末者立即就感受到爆炸性的力量充满了全身。
回来了！
都回来了！
这种全身充满力量的感觉，王末者从地球穿越到蓝星，成为一名先天性心脏病患者之后，已经足足二十年没有体验过了！
王末者放弃第二项和第三项选择，也是在告诉自己，与其想着拖时间，不如放手一搏！
时间拖得再长，最后不能通关，还是难逃一死！
提升自己的实力，在彻底被污染之前，找到通关的办法，才是唯一出路！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
在下次整活前，还有最后一次机会。
必须要趁这次机会，弄清楚尸体送到学生宿舍七楼后，会被如何处理。
最好能弄清楚学生宿舍七楼到底是怎么回事，顺便在对自己的猜测做一次验证。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教务处厕所隔间。】
【你检查了一下自己身体状况，无论力量，速度，反应，耐力都是人类顶尖。】
【对此，你表示非常满意。】
【你按照之前的经验，把刘连的尸体推到宿管房间，乘坐电梯来到学生宿舍七楼。】
【这一次你强行按住心中的恐惧，把装着刘连尸体的手推车推进了七楼。】
【从地上蠕动的肉块中伸出两只触手，卷起了刘连的尸体，放到一个平台上。】
【旁边有一只触手绕在了刘连的脖子上，无声无息间，刘连的头被摘了下来。】
【你还想继续看下去，几支触手伸到你面前，强行把你推回到电梯里。】
【叮！在电梯关上门的最后一瞬间，你看到一只触手从刘连的头上抽出了一道模糊的影子。】
【影子释放出一种强烈的绝望和痛苦的情绪，让你感到头皮有些发麻。】
【电梯开始运行，你强行平复下自己的情绪。
【你猜测那道模糊的影子，应该属于灵魂、魂魄这一类概念的东西。】
【如果说这种学校存在BOSS的说法，你愿意相信学生宿舍七楼就是这个学校的BOSS！】
【模拟结束！】
【模拟次数：0/5】
王末者非常果断地结束了这次模拟。
在镜子前仔细检查了一番后，王末者现在终于确定背上出现的那张模糊扭曲的人脸，不是因为自己进了学生宿舍七楼才长出来的！
之前的一切都只是推测，虽然那个冰冷的声音提示王末者摸了到学校的部分真相，还给予了奖励，但并没有像上次那样直接点明摸到的是哪一部分真相。
那个冰冷的声音表达得太模糊了！
王末者必须要亲自验证一次，以防被那个冰冷的声音误导，最后带到沟里去。
王末者直播间，因为王末者长时间在卫生间里待着，卫生间里又有一具一丝不挂的尸体，直播画面一直处于马赛克状态。
时间一长，引起了众多观众的不满。
“搞什么飞机？居然直播了这么长时间的马赛克？”
“没想到王末者不仅是女装大佬，还是暴露狂啊？穿个衣服就那么难吗？”
“你们说他会不会是在卫生间里和哪个女老师做不可描述的事？”
“细说不可描述......”
“卧槽，他终于出来了！”
“他这是要干嘛？怎么又跑到教务处了？”
王末者不动还好，一旦动起来，每一步都在直播观众的意料之外。
盼望他为夏国争取到一个好名次的观众也好。
盼着他赶紧死的观众也好。
无论抱着什么心态在看直播，都感觉这是一场折磨！
“我怎么感觉他在尾随那个教务处老师？”
“卧槽，他跟着进厕所了，想做观鸟者吗？”
“玛德，怎么又马赛克了！”
“这绝对是我看过的直播里，马赛克最多的一次。”
“算了，这样也好，我们看不到，丑国联盟那些卑鄙小人也看不到，免得被针对。”
“有道理！”
“不对吧，我们应该有基本的知情权！凭什么不让我们知道！”
随着这条弹幕出现，大量赞同这个观点的弹幕开始刷屏，很快双方就吵了起来。
一号大厅。
秦老看着乌烟瘴气的弹幕，气得吹胡子瞪眼。
“狗屁知情权！去，查查发这些弹幕的人，是丑国的间谍还是丑国的狗。”
旁边立即就有人领命去办。
这种事也不是头一回发生了，一号大厅有丰富的办案经验。
小李拿着一份资料，从外面跑了进来，神色显得有些慌张。
“小李，什么事，这么慌张？不是告诉过你遇事要镇定吗？”
“秦老，不是我不想镇定，是王末者不让我镇定啊。”
“怎么了？你不是让人到他家附近去走访了吗，难道有新发现？”
“秦老，大发现啊！王末者的实际情况比我们一开始拿到那份资料复杂太多了。”
秦老眼皮不受控制地跳了跳。
小李也是见过大风大浪的人了，王末者能让他这样形容，事情恐怕真的非同寻常！


第35章  迷雾团团王末者！

小李拿出一份资料递给秦老。
“这是通过走访得到的最新资料，根据王末者的街坊邻居反映，每个月都会外出一段时间。”
“他不是无业游民吗，还带出差的？”
“我们的人在他家里找到一点线索，查到了他另外一个住址。”
“另外一个住址？”
秦老听到这里心里也是一紧，正常人哪里会准备多处住址的？
“涉及犯罪吗？”
“奇怪就奇怪在这里，王末者另外一个住处是一间厂房，里面改造成了靶场，在靶场里发现很多枪械。”
“手续齐全吗？”
“都是齐全的，最奇怪的地方是这个靶场看起来不像是对外开放的。”
秦老被小李的说法弄得有些迷糊。
根据夏国相关法律法规，取得必要的资质就可以合法开设靶场。
可弄一家不对外放开的靶场，难道只是为了自己玩吗？
自己玩直接去其他靶场不就行了？
用得着这么麻烦？
秦老快速翻阅着小李递给他的资料，很快在资料上发现了一些不寻常的东西。
“靶场的照片让专业人员看过了吗？”
“看过了，部队的顾问组认为这个靶场是经过特别设计和布置的，场地布置全面涵盖了我们特种兵训练的科目。”
“特种兵？王末者不是有先天性心脏病，连治安署最基础的体能测试都没办法通过吗？”
“这个......专家组分析过了，王末者不能进行剧烈运动或者长时间的运动，但是短暂的爆发应该问题不大。”
秦老把手上的资料大概过了一遍，总感觉哪里不对。
“小李啊，如果把你换成王末者，在那种条件限制下，你觉得你能练出一身特种部队的本事吗？”
“不能！”
小李之前就想过这个问题，回答起来没有丝毫犹豫。
别说特种部队那一身本事，就是夏国普通士兵的一身本事，哪一项不是要通过长年累月的训练才能练出来？
以王末者的情况，根本没条件长时间训练，怎么可能练出来？
这就形成了一个非常矛盾点。
王末者可以在短时间内爆发，但他又不能通过长时间的训练来熟练掌握各种格斗技巧，这样的爆发有什么用？
他，到底是怎么干掉曾雨的？
一号大厅的工作人员，讨论了半天都没得出一个让人信服的说法。
最后只能把那个靶场解释成是王末者自己弄出来玩的，用来弥补他因为先天原因，不能成为特种兵的遗憾。
靶场的发现，让王末者身上的谜团反而变得更加扑朔迷离！
只有一点可以确定。
根据靶场里的情况，可以推断王末者的枪法应该非常好！
现场有巨量打靶练习留下的弹壳，还没来得及处理。
靶场里随便一个靶子上的弹痕都在九环以上，部队的顾问也说了，只从靶子上的痕迹判断，王末者的枪法水平绝对是最顶尖的那种！
秦老也感觉王末者越是调查，自己越看不透他，抬头看了一眼大屏幕上的直播画面。
王末者已经重新返回教职工宿舍，来到三楼的一间宿舍。
很快，画面再次出现满屏马赛克，等画面再次恢复正常时，那间宿舍原本的主人已经从画面消失了。
“秦老......王末者不会又干掉了一个人吧？”
小李说话的声音听起来有些颤抖。
如果按出现一次马赛克，王末者就干掉一个人来算，这已经是他干掉的第三个人了。
出手快、狠、准，解决目标之后，看起来毫无波澜。
小李感觉自己杀只鸡，都比王末者杀个人的心理波动看起来大。
让他不得不怀疑王末者是不是用先天性心脏病来伪装自己的职业杀手！
“秦老，我想让人去调查一下他那个病例。”
“你怀疑那个病例是假的？”
“他现在这种表现，实在太强大了！很难让人相信他有先天性心脏病。”
“那就调查一下吧，他现在是夏国的希望，我们总要真正弄清楚他到底怎么回事，才能更好地帮到他。”
老秦没有否定小李的想法。
只有充分了解本国的天选者，对自己的天选者实力有正确的认知，才能在关键时刻更好地帮到自己的天选者。
如果对本国天选者的实力出现了误判，就可能出现浪费提示机会的情况，甚至为本国天选者指引一条不符合他自身实力的道路。
这些都是多次规则怪谈世界经历下来的经验教训。
秦老也不得不小心谨慎。
现在丑国从中作梗，阻止夏国和王末者联系，但不代表以后都没有机会联系。
也许王末者自己可以争取到联系外界的机会，这些都是有先例的。
夏国必须要保证到那个时候，已经做好了充分的准备，能最大限度地帮到王末者。
......
王末者根据之前的模拟经验，解决了刘连后，戴着贾廉的工牌，早早来到学生宿舍。
现在离晚上十点查寝还有很长一段时间。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数5/5】
王末者感觉直播观众总是很热情的，只要你肯整活，观众就不会吝啬弹幕和评论。
没多长时间，模拟次数充能就达到了上限。
【模拟开始！】
【你佩戴着贾廉的胸牌，从学生宿舍返回教务处贾廉的办公室。】
【贾廉电脑的密码没弄到，你只能在一堆纸质资料里翻找，试图找到一些有用的信息。】
【你在一个铁皮柜子里找了一叠学生档案。】
【你从这一叠档案里，找到了曾雨和刘连的档案，和你猜测的一样，他们都是这所学校的学生。】
【你又找到另外一叠学生档案，你在这叠档案里发现了相沢里美的名字。】
【你内心狂喜！飞快地翻阅着这叠档案，很快从里面又挑出了一份档案。】
【亚当斯，男，二年级一班，学生宿舍编号510。】
【你很早就听说过亚当斯这个名字，他是丑国大名鼎鼎的天选者，已经通关了三次规则怪谈世界。】
【人怕出名，猪怕壮，只是通过这个名字，你几乎可以肯定这个亚当斯就是丑国的天选者！】
【你开始思考要如何亲手宰了他。】
【你突然意识到不对劲！】
【模拟停止！】
【模拟次数4/5】
王末者从模拟中退出，额头上密密麻麻都是冷汗，心里暗骂了一句。
“卧槽，我是什么时候中招的？”


第36章  无巧不成书，同学变老师？

进入规则怪谈世界这么长时间，这是王末者第一次被吓得冷汗直冒，差点连自己的心态都崩了。
在刚才的模拟中，王末者在翻到亚当斯的资料后，第一反应就是考虑怎么亲手干掉他。
这个举动看起来没什么问题，一开始王末者自己也不觉得有什么问题。
但是在思考中，王末者就突然感觉不对劲。
自己什么时候变成莽夫了，第一反应居然是想办法直接把人干掉？
这是一件细思极恐的事！
现在再回头来看，当时选择奖励时，就有问题！
这个规则怪谈世界靠蛮力根本不可能通过！
另外两项奖励，实际上对自己通关这个规则怪谈世界帮助更大。
王末者此刻终于意识到自己在不知不觉间，已经开始变得极端起来！
从什么时候开始产生的变化？
王末者开始仔细复盘此前的行动。
是在教务处，连贾廉电脑密码都没弄到手，就先把他解决了？
是在刘连宿舍，都没从他身上多套点情报出来，就把他解决了？
还是说是从其他地方开始的？
王末者努力回忆着现实世界的进程和模拟推演的进程，不放过任何一个细节。
过大的脑力消耗，让王末者全身开始出汗，心跳开始加速。
终于。
就在王末者感觉自己连呼吸都有些困难时，发现了一点端倪！
那是在一次模拟推演中，自己想和曾雨进行谈判，尝试和她合作，曾雨反抗了。
然后曾雨死了！
不应该！
完全不应该！
在那种情况下，身为女人反抗有什么问题吗？
为什么自己就直接判定曾雨无法合作？
王末者几乎可以肯定，自己在那个时候，就已经受到了精神污染！
整个人都开始变得极端起来。
王末者把时间再往前推移了一些，梳理在这之前发生了什么。
很快。
王末者就找到了答案。
自己在模拟推演中，多次击杀曾雨！
从一开始抡凳子击杀，到后面变成亲自动手击杀。
这个变化有必要吗？
答案是根本没必要！
除了让自己看起来更帅之外，毫无作用！
会出现这样的变化，绝对是受到了精神污染，在思想上产生了变化。
如果说在现实进程中干掉一个人，背上会出现一张模糊扭曲的人脸，意味着受到精神污染。
那么在模拟推演中，干掉一个人，为什么不会受到精神污染？
初始天赋的说明中，已经明确说明了模拟时的记忆、受到的精神污染都会保留下来。
王末者抹了一把脸上的冷汗。
还好直到现在只击杀了三个人，受到的精神污染应该没那么严重，才让自己有机会醒悟过来！
如果继续下去，杀人越多，思想越极端，就会越贴近这所学校的极端思想，一言不合就死刑起步。
最终恐怕只有被同化一个下场！
王末者大口喘着气，努力平复自己的情绪。
“第一个奖励也不是没用，如果不是拥有人类顶尖身体素质，刚才那种思考负荷，恐怕我就得嗝屁了。”
王末者自嘲了一番，同时也是安慰自己。
突然，一个冰冷的声音刺入王末者耳中。
【恭喜天选者发现二极中学一部分真相，完成度40%。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，初始天赋获得强化，模拟次数上限提升1.】
【2.你受到规则加持，精神力获得提升，可以更好地抵御精神污染。】
【3.你受到规则加持，初始天赋获得强化，加快充能速度。】
获得奖励，本来应该是一件高兴的事，可王末者现在根本笑不出来。
三项奖励里，都没有治愈精神污染的选项！
这个问题不解决，终究会成为一个定时炸弹，说不定什么时候会在关键的决断上影响到王末者的判断，从而导致万劫不复！
有了这次的教训，王末者毅然决然地选择了第二条奖励。
无法治愈精神污染，那就提高自己对精神污染的抗性，至少可以让精神污染对自己影响小一些。
王末者眼前一道金光闪过，顿时感觉头脑清醒了不少。
有了这个发现之后，王末者开始重新思考如何对付亚当斯。
对于丑国的天选者，王末者和他不涉及私人恩怨，只有国仇家恨！
如果能杀，王末者绝对不会放过！
否则就对不起那些在规则怪谈世界因为被丑国联盟针对最终牺牲的夏国天选者。
不过为了避免被进一步污染，王末者必须要想其他办法来对付亚当斯，尽量避免自己亲自动手。
通关这个规则怪谈世界，对王末者来说才是最重要的，其他的目标都可以暂时放一放。
夏国现在的情况，太需要一次来自规则怪谈世界的奖励，从而提升国运。
而不是追求什么排名尽量靠前，减轻惩罚力度。
王末者回想了一下亚当斯的那份资料，亚当斯二年级一班的学生。
王末者不得不感叹无巧不成书，刘连刚好在明天有一堂二年级一班的课要上。
而自己现在又恰好就是刘连！
想到这里，王末者嘴角露出一个微笑。
恐怕亚当斯做梦也想不到，明天给他上课的任课老师会是夏国的天选者！
王末者感觉有必要先近距离观察一下这个亚当斯，他毕竟是通关过三次规则怪谈世界的天选者。
自己要对付起来绝对没那么容易。
除非是直接利用这所学校的规则去对付他！
王末者又想起亚当斯的宿舍是510，也许不用等到明天，今天晚上查寝就可以试试亚当斯的成色？
很快，王末者心里就有了一个完整的计划。
19:30，王末者从学生宿舍离开，前往保卫处领取套索。
19:50，王末者返回学生宿舍，等待黑雾出现，对学生宿舍进行上锁。
【模拟开始！】
【你按照之前的经验，伪装成贾廉，在22:00准时开始查寝。】
【一番流程化的查寝之后，你抵达了第一间没人的宿舍，敲了敲门。】
【里面没有回应，按照查寝手册，你需要拉动套索，虚空勒死这个偷偷跑出去的天选者。】
【不过你决定做一个尝试，你没有拉动套索，默认里面有人，直接前往下一间宿舍。】
【套索脱离了你的控制，直接套住了你的脖子。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】


第37章  这所学校到底有多大？

“真是处处是陷阱！”
王末者在心里自嘲了一句。
不过是默认没人的宿舍里面有人，撑死了只能算包庇学生，套索居然直接把自己勒死了。
果然是符合这所学校的风格，犯错就死刑起步！
不过这次犯错，王末者验证了另外一件事。
套索无需主动使用，可以自主执行死刑！
这个套索，既是用来对付不在宿舍的学生，同时又是用来监督教务处老师的！
小卖部老板那句“晚上很危险，出门需谨慎。”现在看来恐怕也包含了这方面的提示。
白天的学校，只要你不被老师发现违反规则，基本就没有什么危险。
可晚上不一样，晚上除了老师，还要小心这些奇奇怪怪的东西！
通过刚才的尝试，也断了王末者在510宿舍，给亚当斯来一下的念想。
宿舍里没人不用套索，自己会死。
有理由推断，宿舍里有人，自己乱用，同样会死。
在这所学校，杀人也要讲个基本法，就连小卖部老板那种特殊存在，都不能乱来。
趁着时间还比较充裕，王末者梳理了一下自己现在的情况。
1.先天性心脏病的影响，暂时解除，自身战斗力飙升，可惜在这所学校用处不大。
2.现在手上拥有学生王末者、职工曾雨、任课老师刘连、教务处老师贾廉、教务处老师王末者，共计5个身份。
3.学生宿舍七楼的大致情况已经了解，得到更多线索之前，没有去冒险的必要。
4.教职工宿舍负一楼，暂时看起来没什么危险，应该抓紧时间进行探索。
王末者把注意力放到了第二条。
需应该想办法去弄一个保卫处的黑色胸牌，说不定凑齐了不同颜色的胸牌可以召唤神龙呢？
不过王末者推测保卫处应该是除了学生宿舍七楼外，整所学校最危险的地方。
其他教职工王末者认为自己可以轻松解决，可保卫处那种羊头怪物，根本无法用人类的情况去推测。
与其去保卫处冒险，不如先去教职工负一楼碰碰运气，毕竟在那里戴着黑色胸牌的人也不少。
那么接下来的计划就很明确了。
完成查寝，前往教职工宿舍负一楼探索，然后安全度过今晚，明天用任课老师刘连的身份给丑国天选者上课。
不过在这之前，王末者需要先确认一件事。
自己要怎么做，才能安全度过查寝？
刚才的模拟已经确认了，不能包庇不在宿舍的学生，自己一开始想的办法就行不通。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在一间学生宿舍门外。】
【你敲了敲门，里面没有反应，你取出套索拉了一下。】
【你一路查寝，最终来到630号宿舍，这是学生王末者的宿舍。】
【你用钥匙打开了宿舍门。】
【你敲了敲门，然后快速换上学生王末者的白色胸牌，跑进宿舍，答了一声到。】
【你已经做好了被套索勒死的心理准备，不过仍然心存一丝侥幸。】
【你眼睛一闭，五分钟过去了，套索没有任何反应。】
【你心里一喜，快速换回贾廉的胸牌，关上了自己宿舍的门。】
【你顺利完成查寝，按照规定把套索及时交还给保卫处，总算扔掉了这块烫手山芋。】
【你犹豫了一下，最终选择了曾雨的身份前往教职工负一楼。】
【“有时候选择太多，也是一种烦恼！”】
【你在心里抱怨了一句。】
【你顺利来到负一楼，虽然现在已经是23:30，这里依然是灯火通明，热闹非凡。】
【很多在这里玩耍的人，看到你时都会热情地向你打招呼，让你确定选择曾雨这个身份是正确的。】
【顶着一个万人迷的身份行动，总能提供一些意想不到的便利。】
【你在负一楼大厅的一个牌子上，发现了负一楼平面图，上面清晰标注了各个功能区域。】
【这个信息，你用眼睛看，也能看到，完全属于无用信息！】
【你放弃了继续寻找线索，仔细回忆了一下地面上学校各个建筑物的方位。】
【把地面上建筑物的大致位置和负一楼大厅里的位置一一对应。】
【你惊讶的对应的位置都是娱乐区，一眼就能望穿，看到大厅另一头，和地面上的建筑根本没什么联系！】
【你开始怀疑自己最初的判断可能出了偏差。】
【你又在大厅里转了一会，在一个不起眼的角落，找到一处安全通道！】
【然而这个安全通道的门居然是上锁的，这一点都不安全！】
【你趁四下无人注意，悄悄用学生宿舍的钥匙和教职工宿舍的钥匙捅了一下门锁。】
【没有意外发生，这两把钥匙打不开安全通道的锁。】
【按常理来说，门后的安全通道有两种可能。】
【1.通往地面，这个位置已经处于学校大门外，如果通往地面，那出口大概率在学校外面！】
【2.通往负二楼！】
【你内心有些小激动，但很快平复下来，理智告诉你，门后的路大概率不会通往学校外。】
【通关条件：活着离开学校。】
【疑似SSS级难度的规则怪谈世界，哪有这么容易通关？】
【现在，只剩下一个可能，这所学校还有负二楼！】
【你本来以为你已经到过这所学校所有的区域，只是还有很多谜团没有解开而已，所以那个冰冷的声音体系完成度是40%。】
【现在突然发现可能还有一个完全未知的区域根本没去过，你不禁想问，这所学校到底有多大？】
【这个发现，让你头皮发麻！】
【你重新回到大厅人群聚集的地方，尝试用曾雨的身份勾搭一个佩戴保卫处黑色胸牌的保安。】
【很快，就有一个精神小伙上钩。】
【你：“不如到你宿舍去？”】
【精神小伙：“好。”】
【精神小伙一口答应下来，当你跟着精神小伙走出教职工宿舍时，你知道出大问题了！】
【精神小伙走出教职工宿舍，就从一个人模狗样的人，变成了一个羊头怪。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第38章  色字头上一把刀，可惜，刀不够利！

“卧槽，到底是谁在钓谁的鱼？”
王末者有点没想明白。
如果说精神小伙变成羊头怪还勉强说得过去，可它看自己的眼神，就像在看一顿美餐。
那眼神让王末者头皮发麻，实在没必要再去体验一番死亡的感觉，及时停止了模拟。
王末者突然感觉小卖部老板那句“晚上很危险，出门需谨慎。”含金量越来越高了！
难道说羊头怪是可以在学校建筑之外猎杀学校的教职工？
这也可以解释为什么这所学校晚上为什么这么安静。
到处都是游荡的猎杀者，能不安静吗？
等一下！
王末者突然发现了一个盲点。
那查寝的教务处老师怎么说？
王末者把刚才模拟中查寝之后到教务处归还套索的情况回忆了一遍。
在路上遇到的那些羊头怪对自己都挺礼貌的，没展现出什么攻击性。
是因为教务处老师这个身份的原因？
不对！
按照刘连的说法，在这所学校岗位的高级一次是职工、任课老师、教务处老师、保卫处保安。
在冒充贾廉时，任课老师和学校职工对自己展现出来的畏惧是肉眼可见的。
也佐证了地位有高低之分。
在这所学校的地位最高的是保卫处保安，没道理怕教务处的老师！
问题出在哪？
王末者很快就找到了答案。
套索！
明明是教务处的老师去查寝，为什么要去保卫处领套索？
不能直接放在教务处吗，何必要多此一举？
那么有没有一种可能，套索本来就是保卫处的东西，拿上套索，就暂时获得了庇护？
或者换一个说法，拿上套索，就暂时成为了保卫处保安的同事？
也不对！
王末者感觉有些抓狂，因为这个推测也有一个漏洞。
在模拟中，自己及时到保卫处归还了套索，从保卫处回教职工宿舍时，一路上碰到过几个羊头怪物，可他们没有攻击自己！
王末者想来想去，都感觉不能逻辑自洽，只能把这个问题先放到一边，把这次模拟推演的情况总结了一下。
1.可以通过身份转换来渡过查寝。
2.曾雨的身份在负一楼很有用。
3.在教职工宿舍负一楼，有一个安全通道，大概率是通往负二楼。
4.根据现在的情况来看，最有可能弄到安全通道大门钥匙的地方应该是保卫处和小卖部。
5.之前一直只是猜测，现在已经可以肯定羊头怪物，就是保卫处保安变化而来。
梳理到最后一条发现时，王末者突然发现自己恐怕很难通过干掉一只羊头怪物来获得保卫处的黑色胸牌。
羊头怪物自身就携带诡异力量，和学校的其他教职工完全不一样，已经脱离了正常范围。
王末者至今还记得有几次模拟推演中，羊头怪物一出现，自己的后脑勺就被一根细长的东西插入，直接吸干了脑髓。
现在回想起来都会感觉脑仁隐隐作痛！
可王末者不甘心！
小卖部老板明确表示过他那里没有黑色胸牌，干掉一个保安，可能是获取黑色胸牌的唯一渠道！
“再试一次，试一下又不会怀孕！”
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：2/5】
大不了等一会开始查寝，努力整点活，骗一波弹幕和评论。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在安全通道大门旁。】
【你选择上一次“勾搭”的那个精神小伙，精神小伙很快就上钩了。】
【你：“不如到我的宿舍去，我给你看个大宝贝？”】
【精神小伙：“好。”】
【你带着精神小伙从负一楼，回到曾雨的宿舍。】
【在这个过程中，你特别留意了一下，精神小伙还是人模狗样的人，没有变成羊头怪物。】
【精神小伙：“不如先一起洗个澡？”】
【你不得不承认精神小伙玩得还挺花的，居然还想洗鸳鸯浴。】
【可惜，卫生间里躺着真正的曾雨，你不可能现在让他进卫生间。】
【你：“我可不是那么随便的人！”】
【你扔下一句话，走进卫生间并反锁上了门。】
【你打开了淋雨，试图用哗哗哗的水声来扰乱精神小伙的注意力。】
【几分钟后，你感觉时机差不多了。】
【你：“帮我拿一下浴巾。”】
【很快，精神小伙敲响了卫生间的门，门直接打开了。】
【精神小伙见状，就像一头禽兽直接冲了进来，目光直接落到了浴帘后的人影上。】
【精神小伙：“还不如一开始就一起洗，搞得我都快把持不住了！”】
【你从精神小伙身后发动了偷袭，】
【曾雨的修眉刀划过精神小伙脖子时，你皱了一下眉。】
【你感觉这个手感有些奇怪，并不是你熟悉那种手感。】
【很快，你就知道了为什么会这样。】
【精神小伙被割开的位置不仅没有流血，还发出了一声非人的吼叫。】
【从精神小伙张开的嘴巴里伸出了一根细长的管子，飞速绕到你的后脑勺，一下扎了进去。】
【你终于知道之前是怎么被吸干脑髓的了！】
【你眼前一黑！】
【你死了！】
【模拟次数：1/5】
王末者下意识地摸了一下自己的后脑勺，苦笑了一下。
结果和自己猜测的差不多，保卫处的保安根本不是人！
不能用常理去推测它们！
现在看来想要击杀一名保安，获得黑色胸牌，恐怕是一件非常困难的事。
毕竟连它们到底是一群什么玩意都不知道，更谈不上去找他们的弱点。
利用这所学校的规则去对付它们，可能是唯一的希望。
这又谈何容易？
都升到这所学校最高的位置了，说明对这所学校来说，它们都是最优秀的“人才”。
哪有那么容易违反规则？
等一下！
王末者突然发现自己从头到尾忽略了一个点！
如果要说一所学校的最高职位，怎么也应该是校长吧？
可这所学校的校长呢？
不管是模拟推演还是现实进程，王末者都没有发现一丁点关于校长的信息。
难道说这所学校真的没有校长吗？
这合理吗？
如果没有校长，是谁在负责管理这所学校呢？


第39章  打不过保安？那就换一条路！

王末者顺着自己的新思路快速分析了一下。
既然打不过保卫处的保安，就必须想办法从其他渠道去获得黑色胸牌。
正所谓世上无难事，只要肯放弃！
地位最低的白色胸牌也好，地位最高的黑色胸牌也好，都不可能是自动长出来的，总有来源。
此前在教务处弄到一个黄色职工胸牌。
按照教务室对教职工有管理权限来看，这很合理。
那么保卫处的胸牌是从哪里来的？
首先可以排除教务处！
在这所学校，教务处老师的地位明显低于保卫处保安。
而且从战斗力来看，教务处老师可杀，而保卫处保安不可力敌！
可以推测保卫处并不归属教务处管理。
管理保卫处的大概率是一个未知机构，找到这个机构，就有可能弄到一个空白的黑色胸牌！
如果这所学校有校长的话，这个未知机构绝对和校长有关系！
现在想要弄到黑色胸牌，寻找和校长有关的线索，是最好的选择。
王末者很快就把思路梳理清楚。
可他还没来得及高兴，额头上又冒出了密密麻麻的冷汗。
“我刚才为什么又直接想着杀一个保卫处保卫，抢黑色胸牌？”
王末者在心里反问了自己一句。
这个动机到底是因为精神污染的关系，还是自己的本意？
这是一个细思极恐的问题，王末者瞬间感觉头皮发麻！
这件事只要仔细分析起来，根本分不清，只会陷入不断的自我怀疑当中。
王末者本来以为已经发现了自己被精神污染的问题，只要自己多小心暂时不会有什么妨碍。
可现在他发现自己还是太天真了！
精神污染有那么好应付，还能叫精神污染吗？
假如刚才击杀保卫处保安成功，受到的精神污染肯定会进一步加重。
这个风险在行动前，就已经知道，为什么还会那么毅然决然地选择执行？
越纠结这个问题，陷入自我怀疑的程度就越深。
王末者及时踩住了刹车，看四下无人，扇了自己一巴掌。
“想个屁，那就是我想杀的，怎么了？不就是杀一个羊头怪物吗？降妖除魔，我辈义不容辞！”
找到一个理由，快速调整好心态后，王末者又梳理了一下这次模拟的收获。
1.羊头怪物弱点未知，暂时不可力敌。
2.吸脑髓的就是羊头怪物。
3.从羊头怪物身上很难获得黑色胸牌，必须要找其他获取渠道。
4.学校应该还存在一个给保卫处保安发黑色胸牌的机构，大概率和校长有关系。
现在的情况就已经很明了，尝试寻找校长的线索，是目前情况下的唯一解。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在保卫处，你及时归还了套索，从保卫处离开。】
【你把目光落到了教务处所在的教务楼。】
【这栋楼规模不大，且只有三层，学校的任课老师和教务处的老师都在这栋楼里办公。】
【你当初为了找到贾廉，已经在教务楼的一二楼逛过，只有三楼还没有去过。】
【你没有犹豫，趁着四下无人，直接进入了教务楼。】
【你发现通往三楼的楼梯口有一道上锁的门，但你没有钥匙。】
【你仔细观察了一下周围的情况，发现四周都很干净，看起来就是每天都有人打扫的样子。】
【钥匙孔上的痕迹也很多，应该是经常有人用钥匙开门锁，或者可以再大胆一点猜测，是每天都有人开门锁！】
【你来到教务楼外部，躲在暗处仔细观察了一会羊头怪的巡逻路线，很快就找到机会。】
【你利用教务楼外墙上的窗户和排水管，很快爬到三楼的窗户。】
【人类顶尖身体素质加上你本来就掌握的技能技巧，让你这次的行动格外顺利！】
【你在窗户外快速看了一眼里面的情况，这是一间很大的办公室，或者说整个三楼就只有这一间办公室！】
【你有理由怀疑这间办公室就是校长的办公室！即便不是校长，也是这所学校负责人的办公室！】
【你从一处未上锁的窗户爬进了办公室，办公室里铺着地毯，踩起来很柔软。】
【大办公桌，大书柜，陈设都讲究一个大字。】
【这很符合你对领导办公室的刻板印象！】
【你尝试打开办公桌上的电脑，然而电脑有开机密码，你只能放弃。】
【你开始四处翻找，希望得到一些有用的线索，为了不留下痕迹，你的翻找速度很慢。】
【突然，从办公室门外传来了一阵脚步声！】
【你心里一惊，立即扫视了一圈办公室里的情况，这里的布置很讲究，根本藏不下一个活人！】
【你迫于无奈翻出窗户，躲到了窗户外。】
【咔！】
【办公室的门开了，有两个人走进了办公室。】
【“阿祖，收手吧，这样下去你迟早也会成为怪物！”】
【“住口！你根本不知道我在做什么！”】
【你感觉前面一个说话的声音有些耳熟，在大脑里迅速搜索了一遍。】
【是小卖部老板的声音！】
【这个发现让你差点手一滑，直接从三楼摔下去！】
【小卖部老板：“你以为你真的是这所学校的校长吗？你以为你真的可以掌握这间学校吗？”】
【“闭嘴！今天是你的生日，我才放你出来，我不想听你说这个！”】
【小卖部老板：“像条狗一样，被关在小卖部，你还不如杀了我！”】
【“你是我哥哥，我怎么会杀你，迟早有一天，你会认同我的理念！”】
【你听到这句话，心里一惊，连呼吸都变得急促起来，想要偷看一眼小卖部老板的弟弟。】
【怪不得小卖部老板那么特殊，随意使唤学校职工，搞了半天他是这所学校校长的哥哥？正儿八经的关系户！】
【突然一张人脸出现在窗户边，你面前。】
【“你是谁？”】
【这是你第一次在这所学校看到一张完整且清晰的人脸，这张脸看起来非常稚嫩，估计只有十七八岁的模样。】
【校长看了一眼你的胸牌。】
【“你不是贾廉，你是谁？”】
【你还没来得及回答，小卖部老板冲到窗边，直接给你来了一发居合术。】
【你死了！】
【模拟次数0/5】


第40章  直播查寝开始了！

“学校小卖部都是校长亲戚开的，真是恒古不变的道理，我怎么一直没想到呢？”
王末者从模拟中退出，忍不住吐槽了一句。
校长最后那一句“你不是贾廉，你是谁？”让王末者明白这位校长，不认胸牌！
想想也合理，这所荒唐的学校，这些规则搞不好都是这位校长搞出来的。
那么他作为一手弄出这些“杰作”的人，自然不会受到这些规则的束缚。
让王末者唯一感到有些奇怪的是小卖部老板为什么会出手？
从前面几次接触来看，小卖部老板是需要遵守一些规则，不能随意杀人的。
王末者想了一会，很快就产生了一个大胆的想法。
有没有一种可能，小卖部老板也不认胸牌？
前面几次自己戴着其他胸牌到他那里去，他只是装作没看见？
自己从他那里弄到了不少好东西，刚才他看到自己，怕事情暴露，所以直接给自己来了一发居合术？
王末者仔细分析了一下，又感觉这个可能性不大。
其中有一次，自己带着清洁工的胸牌，小卖部老板故意设陷阱，想弄死自己。
可当自己以学生王末者的身份出现在小卖部老板面前时，只要不违反规则，他的态度都很友好。
这两者之间矛盾了！
不！
也许不矛盾，假设小卖部老板可以不认胸牌，有其他办法分辨身份。
但又因为规则的原因，自己戴上了黄色职工胸牌，他不得不遵守规则，猎杀自己呢？
王末者得到了一个可以逻辑自洽的结论，虽然不一定对，但至少可以做一个参考。
把这个问题暂时放一边，王末者对这次模拟做了一个总结。
1.这所学校有校长，并且校长的脸不是模糊扭曲的，是一张清晰完整的脸，而且看起来很年轻。
2.校长办公室就在教务处三楼，里面暂时没有发现自己想要的黑色胸牌。
3.小卖部老板应该对这所学校的真相非常了解，可是不能问他，问就会被击毙。
4.一开始没有被发现，说明躲藏是有效的，后来被发现，到底是哪里露出了鸡脚？
这次模拟的收获可以说非常大，但很可惜，没有找到王末者最需要的黑色胸牌相关的线索。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：0/5】
眼下已经没机会再进行尝试了，必须要等待直播弹幕和评论充能。
晚上22：00，王末者按照模拟的经验准时开始查寝。
王末者直播间，在看明白王末者到底在干什么后，观众的热情瞬间被引爆。
“王末者真的神了，别的天选者在宿舍里等待查寝，王末者已经成了查寝的老师。”
“绝了！这不就是又当选手，又当裁判吗？”
“你们说王末者会不会趁这个机会，给丑国的天选者穿小鞋？”
“我感觉概率不大，他未必知道丑国的天选者住哪个宿舍。”
“不管怎么说，王末者能走到这一步，真是让人大感意外！”
“何止，他现在晚上可以正大光明地在宿舍外面活动，已经遥遥领先了啊！”
终于，直播画面中，王末者来到第一间里面没人的宿舍，只见王末者敲了敲门，大约1分钟之后，王末者拉动了手中的套索。
“他拿个套索在做什么？行为艺术吗？”
“不对，你们没发现宿舍里没人吗？还记得第一天晚上查寝，那些天选者怎么死的？”
“不是被看不见的力量掐死的吗？”
“你们再想想，我要说勒死的呢？”
“嘶......”
直播间瞬间被一个语气助词刷屏。
如果真的是那样，王末者现在就是在进行处刑，而且处刑的是一位天选者！
“快，快去别的直播看看，谁死了。”
“看过了，是猴子国的天选者。”
这条弹幕刚说完，王末者的直播间瞬间就被另外一种弹幕淹没。
“****XXXXXOOOOO。”
“大家弹幕刷起来，把这些猴子国的人刷出去。”
“可惜，这直播间没管理员，不然非得给这些猴子永封了。”
“玛德，自己国家的天选者死了，跑来我们夏国的直播间放肆，真是一群猴子！”
“就是，规则怪谈世界里，天选者都是竞争关系，既分高下，也分生死，死了有什么好怨的？”
在弹幕疯狂刷屏下，直播画面中的王末者又用套索击杀了第二个没有待在宿舍的天选者。
但这一次是巴巴羊国的天选者，这是蓝星仅有的几个和夏国还保持友好关系的盟国。
大量巴巴羊国的观众空降王末者的直播间，表示强烈抗议。
“完了，王末者怎么就不知道手下留情呢？这样搞，我们怎么帮他说话。”
“我还是那句话，王末者未必知道宿舍里到底是谁，不然他为什么不直接去给丑国天选者来一下？”
“有道理，但问题是他可以不查寝的啊，这下倒好，背上了杀盟友的名声。”
刚才还一边倒支持王末者的夏国观众，很快就分裂成两派。
一派坚决支持王末者的行动，一派开始指责王末者击杀了盟友。
两派的争论刚开始，王末者击杀了第三位天选者。
这位天选者是上下国的天选者，大量上下国的人直接空降王末者直播间，展开了谩骂。
“卧槽，人口仅次于我们夏国的上下国，这弹幕量果然不是其他国家能比的。”
“这下王末者的名声恐怕全完了。”
“能长时间活下来的天选者，哪个手上没几条人命的？规则怪谈世界本来就是你死我活的世界！”
“放屁！他连盟国的天选者都杀，还是人吗？”
“你怎么就知道王末者知道宿舍里面住的是谁呢？”
“你怎么就知道王末者不知道宿舍里面住的是谁呢？”
围绕着王末者的行为，众多观众展开了无尽的争论和谩骂。
丑国总部，什布正在紧张的看着直播画面，他暂时没经历关注那些谩骂。
王末者已经完成了二、三、四楼的查寝，重新返回一楼，准备前往五楼。
而丑国的天选者就住在五楼510宿舍。
这一刻所有人都怕王末者用手上的套索在510宿舍门外，给他们的天选者来一下。
事实证明，那种诡异的力量根本无法抵抗！


第41章  无论如何，我会把王末者的家属接到丑国来

直播画面里，王末者拿着套索来到了五楼。
丑国总部里所有工作人员都屏住呼吸，祈祷王末者大发善心放他们丑国天选者一马。
这一刻，这里所有人都选择性的遗忘了，丑国已经直接或者间接的坑死了多位夏国天选者！
当王末者走到501宿舍，敲响了宿舍门时，大量的夏国直播观众涌入丑国的直播间，嘲讽起来。
“天道好轮回，真是没想到你们丑国也有这一天！”
“让你们尝尝天选者被我们夏国天选者干掉的滋味！”
大量的弹幕刷屏，很快就和丑国的本国的直播观众吵了起来。
什布现在也没精力去管这事，因为王末者的动作很快，很快就查完了前面九间宿舍，已经来到了510宿舍门外。
宿舍里面就是亚当斯，通关三次规则怪谈世界的丑国天选者。
王末者站在门外，反复举起手中的套索，这个过程持续了足足两分钟。
丑国总部里的工作人员，因为画面过于刺激，出现了大量晕厥的情况。
终于，就在连什布都快受不了，拿起旁边的氧气瓶猛吸了几口。
王末者敲响了宿舍门。
所有人的注意力都转到了亚当斯的直播间。
直播画面里，亚当斯非常老实的回答了一声。
王末者再次举起了手里的套索。
丑国总部里有人捂住了自己的双眼，不敢再看下去了。
王末者的直播间也涌入大量丑国的观众，试图求情。
“不！我的老天，不要！”
“求求你放过我们的天选者！”
“不，我不想被规则降临！”
这种行为很快激起了夏国观众的不满，大量弹幕开始刷屏。
“滚！丑国全都是你们这样的双标狗吗？对付我们夏国的天选者时，怎么不见你们说话？”
“王末者，干掉亚当斯，让丑国也尝尝天选者被干掉的滋味。”
一号大厅。
秦老盯着王末者的直播画面，双手都有些轻微发抖。
在规则怪谈世界里，夏国的天选者，已经很长时间没有资格对丑国的天选者造成威胁了。
更别说王末者这种第一次进入规则怪谈世界的天选者，直接对已经通关过三次规则怪谈世界的天选者造成威胁。
这种事，秦老做梦都不敢想！
一阵激动之后，秦老很快平复下来。
可惜。
根据王末者整个查寝的过程来看，他必须要遵守某些规则，不能随心所欲。
秦老猜测王末者大概率不能对亚当斯动手。
如果让王末者极限一换一，夏国大概率是亏的，因为王末者表现得实在太优秀了！
以现在的情况来看，王末者已经遥遥领先其他天选者了。
“秦老，我不明白，王末者大概率不能直接对亚当斯动手，他为什么要这样做？”
“哦？小李，你也猜到了？”
“这个不难猜吧，估计也就丑国关心则乱，现在还没猜到。”
“我估计王末者这是在告诉我们，他找到亚当斯了。”
“不愧是靠治安署奖金为生的，真是心思缜密。”
小李发自内心地称赞了一句，不过很快又担心起来。
王末者之前可是用套索杀了三个天选者的，如果他没有杀丑国的天选者，恐怕立即就会引来那三个国家的强烈抗议。
最关键的是恐怕还会在直播观众当中，引起非常大的争议！
相当于给了丑国一个攻击他的绝佳机会！
丑国的远程养殖术，让它在整个蓝星有无数的人愿意当它的狗，为它说话。
王末者危矣！
秦老也很快意识到这个问题。
“不好！小李，你马上派人去把王末者的家属保护起来。”
“秦老，王末者是孤儿......”
“孤......资料上怎么没写？”
“这也是后面派人走访的时候才知道的，王末者在青山孤儿院长大，那座孤儿院两年前已经关闭了。”
“关闭？”
“准确地说是因为老院长过世了，我们夏国的孤儿院不少，不缺那一家，孤儿院没人接手，就关闭了。”
“也就是说王末者在这个世上没有亲人了？”
秦老的心一下悬起来了。
如果说孤儿院的老院长还在世，还可以勉强算王末者的亲人。
可现在王末者在夏国已经没有亲人了，属于无牵无挂那一类人。
那么之前对王末者的很多判断就必须要全推翻！
王末者有没有家国情怀，会不会为夏国的利益奋斗，都要打一个问号。
就连现在直播画面里放过丑国天选者亚当斯的动机都必须要打一个问号！
不是秦老不讲人情，这是规矩，不管在哪，对于无牵无挂这类人，都要进行重点审查。
“小李，走访的事，你加派人手了吗？”
“秦老放心，规矩我懂，得知王末者的情况后，我立即就加派了人手，扩大走访范围，争取尽快能得出结论。”
“希望有一个好的结果吧。”
......
丑国总部，直播画面里王末者最终没有拉动套索，而是走向了511宿舍，整个总部爆发处一阵巨大的欢呼。
“他肯定向往我们丑国！这是在给我们释放善意！”
“是的，一定是这样的！”
“这样的人才，我们应该把他争取过来！”
几乎一瞬间，所有的人的观点都达成了一致。
什布端起桌上的咖啡杯，对旁边的工作人员吩咐道：
“让我们的人先去把他的亲属接到丑国来享福！”
“我马上派人去办！我相信王末者一家肯定是向往我们强大自由的丑国。”
“混账！如果王末者的亲属不愿意来，你们就不接了吗？”
“不，我不是那个意思，什布先生，请放心，无论如何我都会把王末者的亲属接到丑国来。”
......
王末者完成查寝后，看了一眼模拟次数。
【模拟次数5/5】
满意的点了点头。
王末者相信，这次行动取得的效果，就算模拟次数的上限是10，估计都能充满。
干掉了三个天选者，还波及到丑国的天选者。
对应的这四个国家的观众，肯定会到自己直播间来撕逼。
弹幕和评论的数量绝对够爆炸！
唯一可惜的是不能现在就干掉亚当斯。
不过没关系，后面还有很多机会，只要亚当斯一个不小心漏出鸡脚，迟早会死！
到保卫处归还了套索后，王末者直接回到自己的宿舍。
怎么获得黑色胸牌，王末者暂时还没有想到一个可行的办法。
接下来的行动需要再好好考虑一下。


第42章  开门锁为什么一定要用钥匙？

王末者坐在宿舍里，把眼前的情况分析了一遍，很快就决定再次去校长办公室偷听。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教务楼三楼的窗户外。】
【校长和小卖部老板走进办公室后，开始对话。】
【你极力隐藏自己的身形，连大气都不敢喘一下。】
【校长：“你是我哥哥，我怎么会杀你，迟早有一天，你会认同我的理念！”】
【小卖部老板：“你如果真的还认我这个哥哥，就让我离开这所学校！”】
【校长：“你知道，那是不可能的，你离开这里就会死！”】
【小卖部老板：“我情愿去死！”】
【你感觉有些奇怪，在这所荒唐的学校，想死还不容易吗？随便违反一点规则不就完了？】
【你默默记下这个听起来非常矛盾的话，下意识地又想看一眼里面到底是什么情况。】
【办公室里的谈话突然停止了，一张人脸出现在你面前。】
【和上次不一样，这一次真的只有一张人脸，连完整的头部都不是！】
【你感到一股巨大的压迫感扑面而来！】
【校长：“让我看看你是谁？”】
【一支手臂凭空出现，掐住了你的脖子，你感觉呼吸困难。】
【小卖部老板冲到窗户旁边，发动了他的居合术。】
【你死了！】
【模拟次数：4/5】
王末者大口喘着气，擦了一下自己额头上的冷汗，又摸了摸脖子。
“卧槽，到底怎么发现我的？”
这次加起来也就多偷听到三句话，估计也就比上一次模拟多活了一分钟。
王末者可以确认自己躲的位置，不可能被办公室里的人发现。
可自己偏偏两次都被发现了！
最吊诡的是一开始都没被发现，偷听着，偷听着，突然就被发现了。
在爬墙之前，王末者确认过，羊头怪物巡逻时不会抬头，那个位置不可能被羊头怪物发现。
只可能是校长通过某种自己暂时无法理解的方式发现了自己。
看着仅有的四次模拟机会，王末者犹豫了。
再继续下去，估计很快就会把四次模拟机会用完，并且有很大的可能得不到自己想要的信息。
要不要换个方向试试？
王末者仔细回忆了一下其他线索，试图寻找校长这条线之外的路。
等一下！
开门锁，为什么一定要用钥匙？
王末者发现自己在不知不觉中进入了一个误区。
自己一直被小卖部老板提供的钥匙误导了，看到门锁，下意识地就想到要找钥匙。
可是想要打开一道门锁，可以有很多种办法，不一定非要钥匙！
想到这个点之后，王末者开始回忆有可能打开门锁的东西。
实验课！
手搓原子弹用的火药！
只要把量控制好，炸开门锁的同时，还不会引起太大的动静。
王末者感觉自己的思路一下打开了！
既然这所学校有实验课，有火药，那么放实验课用品的地方，会不会还有其他稀奇古怪的东西？
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教务楼楼下。】
【你在教务楼寻找了一遍，没有发现存放实验器材的地方。】
【你推测那些东西可能放在教学楼。】
【你避开羊头怪物的巡逻路线，潜入教学楼，很快找到一间上锁的屋子，上面挂着一个牌子“器材室”。】
【你感觉眼前的情况都快成无限套娃了！】
【要打开教职工负一楼安全通道的门锁，就要弄到火药。】
【要弄到火药，就要先打开器材室的门锁。】
【那么要弄到器材室的钥匙，是不是又要先打开哪里的门锁呢？】
【不！也许不用，这里是三楼，也许器材室另一边的窗户有没锁死的呢？】
【你来到教学楼外，很快找到器材室的位置。】
【你给自己的大聪明点了一个赞，果然有窗户连关都没关！】
【你勘察了一下路线，熟练地爬起了窗户和下水管，很快来到器材室的窗户。】
【你往里面看了一眼，器材室里很宽敞，摆放着很多架子，架子上整齐地摆放着很多瓶瓶罐罐。】
【你进入器材室，开始在货架上翻找起来。】
【你找到了一些黑索金、聚异丁烯、二酸二辛酯，这几样物品直接触发了你上辈子的肌肉记忆！】
【有了这几样物品，只差一个标签剂，就可以弄出C4塑胶炸药！】
【你在器材室又翻找了一会，可惜，没有找到2,3-二甲基-2,3-二硝基丁烷。】
【不过炸一个门锁而已，又不是真弄C4出来炸学校，真要炸学校这点剂量也远远不够。】
【你快速安慰了一下自己，然后带着找到的东西，直接来到教职工宿舍负一楼。】
【时间已经快临近晚上12点，但这里依然还灯火通明，还有大量的教职工在这里娱乐。】
【“这些人，明天都不上班的吗，怎么还不回去睡觉？”】
【你实在有些绷不住，吐槽了一句。】
【爆炸的动静再小，也是有动静的，等到这里没人了，才是最好的动手时机！】
【你趁着等待的时间，仔细复习了一下C4塑胶炸药用量和威力对照表。】
【你必须要感谢上辈子在地球时，学到的这些知识非常扎实，加上穿越之后也没闲着，一直在复习这些知识。】
【否则现在你根本不可能知道炸门锁到底要多少克黑索金来作为爆炸物。】
【1:30，你一直躲藏在一个角落，等到大厅所有人离开，直到负一楼大厅熄灯。】
【2:00，你来到安全通道门前，把鼓捣好的微型炸药粘到了门锁上。】
【你停顿了几分钟。】
【一声很轻微的爆破声之后，安全通道的门锁被炸开了。】
【你有些激动地看着安全通道门后，门后是一条向下的楼梯，这里果然是通往负二楼的路！】
【“你是谁，在这里做什么？”】
【你身后传来一个严厉的呵斥声，一个戴着黑色胸牌的人向你走了过来。】
【它看了一眼你胸前的胸牌，脸上露出狰狞的表情。】
【一根细长的东西从他嘴里飞出，飞快地插进了你的后脑勺。】
【你感觉自己的脑髓被吸干。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】


第43章  负二楼？监狱！

王末者很庆幸自己足够谨慎，在炸门之前，特地停顿了几分钟，给自己重新模拟选取进度留下了充足的余地。
王末者快速分析了一下炸门之后为什么会出现一个戴黑色胸牌的保安。
1.它在负一楼玩耍的比较入迷，熄灯之后没有离开的保安。
2.它就是负责看守负一楼的保安。
3.可能是炸门，触发了什么规则，所以保安出现了。
王末者很想相信是第一个原因，因为只有第一个原因，他才有机会再次尝试炸门。
如果是后两个原因，那就必须放弃炸门，寻找其他办法。
在这所学校，打开其他地方的门，并不会触发什么难以预料的规则，安全通道的门应该也一样。
可以暂时排除第三项。
通往学生宿舍七楼的电梯，在宿管房间里，有宿管作为看守，有这个例子眼前，目前很难排除第二项。
“再尝试一次吧！”
王末者为自己打气。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在安全通道大门外，你把门上粘好的微型炸药取了下来。】
【你开始在一楼大厅里寻找那个保安的踪迹。】
【你转了一大圈之后，在一个不起眼的角落位置，发现了一点微弱的光亮。】
【那是网吧区的角落，电脑显示器发出的光亮，在电脑前还坐着一个人在玩游戏。】
【他嘴里不停念叨着“再赢一把就回去睡觉。”】
【听到这个flag，你心里一下明了起来，你准备等到他离开后，再采取行动。】
【你从凌晨两点，等到了凌晨四点，你的耐心已经被消耗一空。】
【你开始考虑要不要上去试试这个倒霉蛋的成色。】
【5:30，那个倒霉蛋终于赢了一把游戏，起身离开。】
【你重新回到安全通道大门，安装好微型炸药。】
【砰！】
【安全通道的门，被炸开了！】
【你有些激动地看向门后，门后只有向下的楼梯！】
【你在门外再次刻意停顿了一会。】
【和上次停顿一样，都是为了争取足够的缓冲时间，方便下次模拟时选取时间节点。】
【因为你知道，炸门这种办法，只有在模拟推演中才能用。】
【安全通道被暴力破坏，如果在现实进程中进行，最迟第二天早上就会被发现。】
【一旦被发现，这里可能就会增加看守，失去探索负二楼的机会。】
【楼梯很长，你感觉自己走了很长一段路。】
【你来到一间看起来像手术室，又像实验室的房间。】
【房间内摆着一张像手术台的床，一旁还密密麻麻地放着很多不知道做什么用的机器。】
【整个房间像手术室一样干净整洁，但就是让你感觉不舒服，仿佛有很多惨叫声在你耳边回荡。】
【穿过这间房，经过一条通道，你来到有一个地下大厅。】
【这里和负一楼不一样，如果说负一楼是娱乐大厅，这里更像是一座监狱！】
【整个大厅都被隔成了像监狱牢房一样的小隔间，铁窗，铁门一应俱全。】
【你走进监狱的脚步声，立即引起了这座监狱的骚动。】
【“求求了，我认同，我认同还不行吗？别电我了。”】
【“你们死心吧，我不会认同你们那个狗屁理念的，有本事就杀了我！”】
【各种各样的叫喊声从铁窗后面传来，短短几分钟时间，你从叫喊声中收集到了很多消息。】
【这里应该是关押那些不认同这所学校极端观念的学生。】
【刚才看到的那间像手术室的地方，应该就是折磨，驯化这些学生的地方。】
【听起来，已经有学生被驯化了！可不知道为什么还被关押在这里。】
【你走到一个隔间，通过门上的铁窗往里看了一眼。】
【隔间内是一个看起来像女生，面部只有轻微模糊和扭曲的人，躺在床上奄奄一息。】
【从你丰富的学习经验来看，这种丰腴的身材，应该出现在二十七八岁的少妇身上，而不是出现在稚嫩的学生身上。】
【你又看了几个隔间，发现里面的人虽然看不清脸，不好分辨具体年龄，但从身型上来看至少都是二十五六岁的身材。】
【甚至有几个从身材来看，是最典型的中年发福，身材走形的那种。】
【你开始怀疑自己是不是哪里弄错了。】
【曾雨和刘连，就是从这所学校毕业的，这两人看起来都非常年轻。】
【特别是曾雨，绝对不会超过二十岁，和这里关押的人形成了鲜明的对比。】
【你突然想起中午操场上的那些运动和体育课教的内容。】
【种花种菜、书画、疑似广场舞、打乒乓球这些不就是标准的中老年活动中心的内容吗？】
【一个大胆的想法从你脑子里跳了出来。】
【有没有一种可能，关押在这里的人，都是准备入学的学生？】
【你心情有些激动，如果真是这样，这里会不会有逃出学校的路？】
【你开始在负二楼寻找起来。】
【6:00，一个戴着红色胸牌的教务处老师，从一道门后走进了负二楼，并发现了你。】
【他摸出一把榔头，直接敲碎了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数2/5】
王末者苦笑了一声，自己还是想太多了。
负二楼怎么会有通往学校外面的路？
如果真有，小卖部老板恐怕早就跑路了，小卖部老板那么特殊的存在，都被困在这所学校里出不去。
说明这所学校根本没有正常能出去的路！
唯一的出路，恐怕就是揭开这所学校的真相，让学校的规则崩溃，没有捷径！
不过这次的收获非常大！
王末者相信这所学校不仅是把人变成极端，而且是把一个正常的成年人，变成一个极端幼稚的学生！
所以才有入学是三年级，毕业是一年级。
简单来说，这所学校会让人越来越年轻，越来越极端！
王末者刚理清了思路，一个冰冷的声音刺入耳朵。
【恭喜天选者，解开学校部分真相，完成度60%】
【你获得一次主动和外界联系的机会，通话时间5分钟！】


第44章  兜兜转转又回到了校长这条线索！

王末者还没来得及高兴，那个冰冷的声音就继续刺入耳中。
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，模拟次数上限提升1。】
【2.你受到规则加持，获得一个空间大小5立方米的次元袋（仅本次规则怪谈世界有效）】
【3.你受到规则加持，可以立即掌握一项普通人可以掌握的技能。】
提升模拟次数上限的奖励，已经是第二次出现了，但王末者直接跳过了这个选项，把注意力放到了后面两项。
原因很简单，经常出现的奖励，肯定不怎么值钱，有充数的嫌疑。
第二项奖励无疑可以为后续行动提供极大的便利，让王末者非常心动。
可是仅本次规则怪谈世界有效，极大地拉低了这个奖励的价值。
王末者有点庆幸，还好这次没有出现可以直接提高自己战斗力的奖励。
否则在精神污染的影响下，自己还能不能保持这么冷静都是问题。
略微犹豫了一下，王末者直接选择了第三项奖励。
那个冰冷的声音再次刺入耳中。
【请在心里默念你需要掌握的技能，请注意这项技能必须要在普通人可以掌握的范围内，否则奖励作废。】
“开锁！”
【在规则加持下，你已经充分掌握了开锁技能。】
王末者摊开双手看了一下，有点怀疑自己是不是被忽悠了。
有一种知识从头皮划过的感觉，脑子里没有多出任何和开锁有关的知识。
王末者把目光落到了宿舍的门锁上。
“不如试一试？”
王末者在宿舍里翻找了一会，终于找到了一小截铁丝儿。
他自己现在心里也没底，只能按照印象中电影里演的那样尝试一下。
王末者把铁丝捅进锁眼，捣鼓了一下。
门，开了！
“这也行？”
王末者惊了。
刚才完全是瞎捅了几下，门就开了，可以说没有一点技术含量，全靠瞎蒙！
王末者现在有点理解“在规则加持下”这几个字的含金量了。
连着试了几次后，王末者熟练地掌握了这个技能，现在打开宿舍的门锁大约只需要3秒。
平复下兴奋的情绪后，王末者才把注意力转到最早出现的那个奖励。
【你获得一次主动和外界联系的机会，通话时间5分钟！】
这个奖励在王末者看来，实在来得太及时了！
王末者迫切地需要知道现在这个规则怪谈世界到底还有多少天选者存活，丑国联盟又还有多少天选者存活等等一系列问题。
王末者这辈子在夏国生活了二十年，从小在孤儿院长大，孤儿院又是夏国官方补贴支持。
换句话说王末者是真正吃夏国的公家饭长大，对夏国非常有感情的。
如果不是夏国良好的公益事业，以王末者这个先天性心脏病患者的身份，出生没多久就被扔在垃圾桶，就算是穿越者，现在坟头草恐怕都几米高了。
王末者一直都在努力，希望能通关这个规则怪谈世界，为夏国争取到一段宝贵的喘息时间。
想要通关，来自外界的信息就必不可少！
王末者在心里打好腹稿，反复过了几次，优化了几次，力求在最短的时间内，弄到最多的信息。
一切准备就绪之后，王末者在心里默念“请求和外界通话。”
十几秒之后，王末者发现自己身处的环境直接变化成了一片虚空，对面坐着一位面带威严的老人。
“我是王末者，这次通话只有五分钟时间，我问，你答。”
时间紧迫，王末者也没时间客气。
老人正是秦老，很显然他不是第一次经历这样的对话，看起来很镇定。
“好。”
“现在还有多少天选者？”
“14名。”
“丑国联盟还有多少天选者？”
“2名。”
“夏国为什么一直没和我联系？”
“丑国用国运切断了我们和天选者的联系，我也切断了丑国联盟和天选者的联系。”
......
一段简单明了的快速问答之后，王末者基本弄清楚了现在的情况。
因为秦老经验丰富，配合得很好，王末者准备的问题问完之后，时间还有富余。
秦老犹豫了一下。
“我能问你一个问题吗？”
“请问。”
“你是特种兵吗？”
“曾经是，你可以把我的实力评估调至特种兵兵王水平”
......
对话结束。
秦老最后的问题，王末者回答的是实话，也必须如实回答。
否则极有可能导致夏国对自己的实力出现误判，提供错误的指引方向。
只不过这个曾经，是上辈子在地球的事了，至于夏国这边查来查去，查不出眉目，那是夏国的事。
王末者一点都不担心。
一旦进入规则怪谈世界，只有死和一直通关下去两个选择，目前为止没有出现第三个结局。
这是一条绝望的不归路！
经过这次通话，王末者也解开了很多疑惑。
之前一直顾虑丑国联盟的天选者，在做很多选择时，都有所顾虑。
现在还有14位天选者，除开自己、丑国联盟的两位，剩下的11位，都不会替丑国给天选者传话。
也就是说丑国联盟的天选者除非自己争取到联络外界的机会，否则无法从外界获取信息！
这件事秦老向王末者打了包票。
那11位天选者所属的国家，早就对丑国的种种行为怨气冲天了。
各国官方早就和夏国通过气，对夏国表过态，他们恨不得联手把丑国的天选者坑死！
可惜。
实力不允许，他们也没办法，现在都把希望寄托在王末者身上。
王末者顿时感觉自己的行动可以再大胆一些！
争取尽快把丑国联盟那两位天选者解决掉，只有死掉的丑国联盟天选者，才是好天选者！
平复下心情后，王末者把目前的情况梳理了一遍。
1.负二楼，可能是一座关押还未入学的大人的监狱。
2.那个敲死自己的教务处老师，是从另外一道门进来的，也就是说负二楼可能还有其他入口。
3.负二楼，大概率没有办法弄到黑色胸牌的线索。
梳理了一遍之后，王末者发现这条路似乎又堵死了！
想弄到黑色胸牌的线索，只剩下校长和校长办公室这条路。
问题是在之前的模拟中，校长到底是怎么发现自己的？
这个问题不弄清楚，去就是死，毫无意义！


第45章  当你凝视深渊时，深渊也在凝视你！

王末者看了一下模拟次数。
【模拟次数2/5】
现在已经是半夜12点多，这个时间观看直播的观众人数也远不及白天。
模拟次数一旦用完，想要重新充能的话，即便自己努力整活效果也不会有白天那么好。
换句话说，这可能是今晚最后两次机会。
要不要到校长办公室在试一次？
王末者犹豫了一会，把其他可能的方向都推演了一遍，最后得到的答案还是只有校长办公室这条路有可能行得通。
【模拟开始！】
【你打开了学生宿舍门，从学生宿舍潜出，来到教务楼。】
【你从教务楼外发现校长办公室的灯是亮着的。】
【你在心里估算了一下时间，发现现在这个时间，差不多就是校长和小卖部老板谈话的时间。】
【你找了一个角落躲起来，准备先看看情况。】
【大约过了半个小时，小卖部老板沮丧的从教务楼里走出来，整个人像行尸走肉一样往小卖部方向走去。】
【你心里很快有了一个新计划！】
【你小心翼翼的尾随在小卖部老板身后，一直来到小卖部。】
【小卖部老板打开门，走了进去，你趁着他把门关上之前冲了进去。】
【小卖部老板手上出现了一把霰弹枪，顶在了你头上。】
【你急忙显摆了一下自己胸前的胸牌。】
【你：“老板，别开枪，是我啊！”】
【小卖部老板看了一眼你的胸牌，但并没有把霰弹枪从你头上挪开。】
【小卖部老板：“你不是三好学生，晚上不会乱跑吗？”】
【你：“实不相瞒，我有梦游症，我也是刚才被你的枪顶醒的。”】
【小卖部老板把你让进了小卖部，然后关上了小卖部的门。】
【这一次，你赌对了！】
【小卖部老板：“天亮之前你得回宿舍去，否则你会死。”】
【你想起早上起床时，有佩戴红色胸牌的教务处老师到宿舍敲门，检查。】
【小卖部老板无意间又给你透露了一条隐性规则！】
【你：“多谢老板提醒，我一会一定梦游回去。”】
【小卖部老板：“少废话，说吧，你到底想做什么？”】
【你：“我想知道怎么样才能弄到一个黑色胸牌？”】
【小卖部老板：“那玩意是给畜生用的，狗都嫌弃，你拿来干嘛？”】
【你：“......”】
【你本来已经做好了小卖部老板再次拒绝你的心理准备，可他这样说，分明是有戏！】
【你决定冒险给他透露一点信息。】
【你：“我就差黑色胸牌，就可以齐集全套了，说不定到时候可以召唤神龙，救我们出去呢？”】
【你从小卖部老板身上感受了一股强烈的惊讶情绪。】
【空气突然安静！】
【良久之后，小卖部老板用手上的霰弹枪顶了顶你的脑袋。】
【小卖部老板：“你抬起头来看看这把枪，我给你一次机会，重新组织一下你的语言。”】
【你大脑飞速转动，思索小卖部老板到底是什么意思。】
【你的余光看到小卖部的手指略微弯曲，已经在发力扣动霰弹枪的扳机。】
【你必须马上给他开出一个他无法杀你的理由！】
【你：“我想毁掉这所学校，从这所学校出去，你也想出去，不如我们合作？”】
【小卖部老板的手指收回了扣动扳机的力。】
【小卖部老板：“就凭你？”】
【你：“只凭我当然不行，我们合作一定能行！”】
【小卖部老板：“你对这所学校一无所知！太天真了！”】
【你：“我知道的比你想象的多，比如你是校长的哥哥。”】
【霰弹枪从你头上拿开了。】
【小卖部老板：“你是怎么知道的？”】
【你：“你就当我掐指一算知道的吧，这不重要，重要的我们合作吧。”】
【小卖部老板：“我有规则必须要遵守，也帮不上你什么忙。”】
【你：“至少告诉我怎么弄到黑色胸牌吧？”】
【小卖部老板：“你不明白，我虽然知道很多事，但根本无法说出口。”】
【你大概理解小卖部老板的意思，因为规则影响，他无法把知道的事告诉其他人。】
【你：“提示呢？能不能给一点提示？”】
【小卖部老板低头想了一会，伸出两根手指，向你比了一个V。】
【你明白从小卖部老板这里已经无法获取更多的线索，你重新返回教务楼，发现校长办公室灯还亮着。】
【你按照之前的经验爬上了三楼，在一个离窗户很远的位置试图偷看一眼里面的情况。】
【一张清晰的人脸出现在你面前，和你面对面。】
【如果不是一只手从虚空中出现，掐住了你的脖子，你甚至怀疑这张脸是不是想亲你一口。】
【你死了！】
【模拟次数1/5】
王末者摸了摸自己的脖子，这死法和前两次差不多，都是被校长发现，然后被活活掐死。
这不科学！
如果说前两次是因为自己离得近，不小心露出了什么鸡脚被发现了。
这次自己故意选了一个还算远的距离，校长凭什么发现自己？
王末者把三次模拟的情况总结分析了一边，终于发现了一个共同点！
每次被发现之前，自己都在心里都想着要偷看一眼！
甭管看没看到，反正只要想了之后，很快就暴毙了！
这难道就是传说中的当你凝视深渊时，深渊也在凝视你？
自己只要想偷看校长一眼，校长马上就会偷看到自己一眼，然后立即就被发现了？
不管事实是不是如此，至少现在有了一点眉目，可以进一步尝试验证，比之前完全没有方向好了不知道多少倍。
王末者没有立即进行又一次模拟推演，而是伸出两根手指，比了一个V。
这是小卖部老板给的唯一提示。
到底是什么意思？
剪刀？
暗示自己剪一个小纸片涂成黑色，冒充黑色胸牌吗？
胜利？
暗示自己炸完学校，取得胜利后，记得去带他走？
这种完全没有指向的提示，最让人头疼！
王末者感觉自己至少能解读出十几种可能性，而且每一种都都可以实现逻辑自洽。
这种情况，实际上等于没有提示！


第46章  门后的惊喜？不，是惊吓！

王末者把自己能想到的所有可能性都认真分析了一遍，也没有得到一个看起来靠谱的答案。
“为什么我没有头皮发痒，再长一个脑子出来的本事？这恐怕得两个脑子才够用。”
自嘲了一番之后，王末者把小卖部老板的提示，暂时放到一边，对这次模拟进行了一次总结。
1.小卖部老板可以拉拢，但能提供的帮助并没有想象中大，拉不拉拢没什么区别。
2.偷看校长会被发现，如果还要去校长办公室，必须要选择校长不在办公室的时间。
王末者扶额，感觉有些头痛，这一次模拟推演的收获居然只有这两点。
校长这条线实在是太难了！
前前后后加起来，已经在校长手上死了三次，获得的有用信息少得可怜！
校长这条线现在看来有些无解，王末者只能把希望重新放到小卖部老板给的提示上。
王末者突然感觉自己头皮有点发痒。
二！
小卖部老板比的那个V的手势，会不会代表的是二？
或者更具体一点，就是代指负二楼？
在规则影响下，小卖部老板不能直接说，也不能直接明示，即便是给提示，也不能太明显。
王末者认为用手势V来表示二这个数字，恐怕就是小卖部老板的极限了。
至于自己能不能弄明白其中的含义，那要看自己的本事，小卖部老板也无可奈何！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
今晚最后一次机会，不如再去负二楼看一看。
【模拟开始！】
【你按照之前的经验，佩戴着贾廉的红色胸牌，来到负一楼。】
【你很快找到那再赢一把就回去睡觉的倒霉蛋，他正沉浸在游戏中。】
【你来到安全通道，判断了一下距离，只要不像之前那样用微型炸药炸门，应该不会引起他的注意。】
【上一次就是因为要等这个倒霉蛋离开，时间一直拖到了5:30，导致你只有半个小时时间探索负二楼，6:00被发现，然后暴毙。】
【你摸出一根铁丝儿，在门锁里捅了几下。】
【门，开了！】
【你通过安全通道，安全抵达负二楼。】
【你来到关押未入学学生的监狱，仔细回忆了一下上次在这里让你暴毙的教务处老师是从哪个位置进来的。】
【你很快就找到了一道门，门上有一个铁窗，你透过铁窗往里看了一眼。】
【门后是一条通道，具体通往哪里你暂时无法得知。】
【你再次取出铁丝儿，在门锁里捅了几下，打开了这道门。】
【你给自己点了一个赞，学会开锁这个很刑的技能，现在看来是一个非常明智的选择！】
【你穿过通道，很快来到另外一个地下室。】
【这里看起来像一个陈列室，柜子上整齐地摆放着很多瓶子，每一个瓶子里都用不明液体泡着的人体一部分。】
【你怀疑这些东西都是来自监狱里关押着的那些人。】
【在地下室的另一头，还有一道门，门是完全封闭的，没有铁窗，你推测那道门可能就是负二楼的另一个出口。】
【你用开锁技能，打开了门。】
【门后熟悉的景象，让你全身僵硬，头皮发麻！】
【一支触手向你飞来，直接拧下了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数：0/5】
“卧槽，我特么明明在地下负二楼，怎么打开门就到了学生宿舍七楼了？”
王末者实在有些绷不住了。
打开门之后，看到的景象让王末者猝不及防。
熟悉的血腥味，熟悉得让人头皮发麻的恐怖场景，王末者肯定那里绝对是学生宿舍七楼！
问题是一个是地下负二楼，一个是地上七楼，两个地方怎么就连到一起了？
王末者跑到洗漱台旁，用冷水冲了一下脸，好不容易才让自己重新冷静下来。
稳住心态之后，王末者开始分析起来。
学生宿舍七楼的空间，明显就比学生宿舍其他楼层大。
负一楼大厅的面积也比学校地面面积大。
从这两点来说，出现从负二楼直接穿越到七楼的情况，也勉强说得过去。
可以勉强解释为空间错乱现象。
王末者很快就发现这个结论实在有点离谱，没办法说服自己，只能先暂时搁置。
还有没有其他可能？
王末者的大脑飞速运转，思考着每一种可能性。
很快就想到另外一种可能！
有没有一种可能，自己之前抵达的所谓学生宿舍七楼，其实就在负二层？
在模拟中，自己是推着手推车，从宿管房间进入电梯，然后乘坐电梯抵达学生宿舍七楼。
电梯运行时非常平稳，根本感觉不出电梯是向上运行，还是向下运行。
整个学生宿舍七楼又是一片尸山血海，触手舞动，根本看不到楼外的情况。
没有亲眼看到上楼的过程。
没有看到七楼外的风景。
凭什么就判断那里是七楼，而不是负二楼？
这是一个大胆的推测，但王末者感觉这个推测比空间错乱靠谱不少。
可如果要下这个结论，王末者还需要更多的依据来做支撑。
这很关键，如果这个结论成立，学生宿舍有负二楼，那就可能还有负一楼。
而且又多出来那个可以看到并且有楼梯通道的七楼！
“简直是没完没了！”
王末者忍不住在心里抱怨了一句。
每次以为快要把这所学校探索完时，就有新的发现冒出来，这种情况换了谁来都要直呼受不了。
如果不是王末者这辈子有先天性心脏病，早就学会了修身养性，强行养出极高的心理承受能力，现在恐怕都精神崩溃了！
等一下！
小卖部老板比的V，暗示二，不会是指的这个负二楼吧？
在尸山血海里去弄黑色胸牌？
王末者感觉有些抓狂，如果真是这样，还不如转头考虑一下怎么干掉一个羊头怪物。
面对羊头怪物，至少还可以努力想办法尝试一下。
尸山血海那玩意，带着强烈的精神污染不说，那么多舞动的触手，随便一根触手就可以要自己的命。
自己再能打，那也是双拳难敌四手，连努力的机会都没有！
王末者揉着太阳穴，感觉头痛欲裂。
不对劲，那个在监狱区域让自己暴毙的老师又是怎么回事？


第47章  孤军奋战的困境......

王末者突然想起之前的模拟中，早上六点出现在监狱区域的那个佩戴着红色胸牌的教务处老师。
在那次暴毙后，因为发现了这所学校的一部分真相，直接获得了奖励，也就没太在意那个老师的问题。
现在仔细回想起来，才发现这事件有大问题！
当时王末者佩戴的是贾廉的红色胸牌。
大家都是教务处老师，佩戴红色胸牌，凭什么他就能一榔头把自己敲死？
难道不该先叫一声贾老师吗？
见面就击杀，这合理吗？
很明显，这不合理！
这里面肯定有什么特别的原因，才导致那个教务处老师，看到自己就直接摸出榔头！
王末者大脑疯狂转动，快速地分析起来。
自己伪装成教务处老师，和贾廉查寝的时候，被贾廉干掉过一次，那是因为中途要退出查寝，违反规则。
在监狱被直接干掉，大概率也是违反了什么规则。
难道是因为教学楼规定2.请到自己的班级上课，禁止串班、串楼。
贾廉的岗位在地面，不能出现在地下负二楼？
如果按照这个思路来推测，那么什么样的人才能出现在负二楼呢？
王末者感觉自己似乎抓到了重点。
那道门，直接通向所谓的学生宿舍七楼，里面是尸山血海，并且有非常严重的精神污染。
多看一眼都会爆炸。
而那个教务处老师，就是从那道门后面走出来的。
更直白地说，那个教务处老师极有可能是从学生宿舍七楼走出来的。
同样都是佩戴着红色胸牌的教务处老师，为什么在刚才的模拟中，自己走进学生宿舍七楼，就被触手摘下了脑袋？
而那个教务处老师可以安然无恙地从那里面走出来？
王末者仔细回忆了一下之前模拟的情况。
两次送尸体到学生宿舍七楼，他可以肯定，那里面没有活人，更没有什么狗屁教务处老师！
王末者很快列出了两种可能。
1.那个教务处老师，是从门后其他通道进来的，只是自己没有发现那个通道。
2.那个教务处老师，就是诞生于学生宿舍七楼，学生宿舍七楼那种诡异的地方，弄一个活死人出来，也不是什么难事。
王末者现在更倾向于第一个可能。
如果是第二个可能，那这个学校就太可怕了，对这所学校的认知，大部分地方都要推翻！
教务处老师能造出来，任课老师能不能造？保卫处保安能不能造？
还有最恐怖的学生能不能造？
那些关押在监狱的未入学学生能不能造？
造这些的原材料又是从哪来的？
自己这些天选者会不会成为制造这些东西的原材料？
这简直就是一个细思极恐的问题！
只是稍微展开联想一下，王末者就感觉背脊发凉！
额头上冒出了密密麻麻的冷汗。
“卧槽！没事我自己吓自己做什么？睡觉！”
王末者翻上床铺，盖上自己的小被子，通过微弱的光线看了一眼另外三张床铺墙壁上的黑影。
在学生宿舍七楼见识过类似魂魄、灵魂的存在后，对于三个杀过自己一次的黑影，王末者也有一些猜测。
如果说这三个黑影就是残存下来的魂魄或者冤魂，那说明这三个床铺以前是有人睡的。
只不过现在他们消失了。
他们的尸体呢？
对，还有这次进来之后，因为违反规则被杀死的那么多天选者，他们的尸体呢？
学生宿舍七楼尸山血海的场景从王末者脑海里浮现出来。
王末者一哆嗦。
“卧槽！难道是精神污染越来越重了？怎么连脑子都不太听话了？又想起这个场景？”
......
第二天一大早，起床的广播准时响起，把王末者从睡梦中唤醒。
王末者一个弹射起步，检查了一下自己的情况，然后开始一边洗漱，一边等待教务处老师的到来。
可很奇怪的是教务处老师一直没到。
王末者赶到操场，也没有发现教务处老师的身影，心里顿时有了一种不好的预感。
“贾廉不会是进值日的教务处老师吧？”
虽然全程都没有教务处老师监督，但所有同学都和平常一样，规规矩矩地完成早操。
没有人敢提前离开操场。
早上七点，早操完毕，同学们开始陆陆续续地赶往食堂。
王末者一直在观察情况，现在他有九成把握可以肯定，今天值日的就是贾廉。
坏消息是贾廉这个身份可能废了。
如果自己再以贾廉这个身份出现，恐怕第一时间就会因为旷工被判处死刑。
好消息是自己还有一个写着王末者名字的红色胸牌！
王末者发现自己现在就面临一个艰难的选择。
如果以刘连的身份去给丑国天选者亚当斯上课，就必须要放弃学生王末者这个身份。
如果以学生王末者这个身份去上课，就必须要放弃刘连的身份。
可是王末者想选择全都要！
眼前的局面，一下就凸显出王末者孤军奋战的坏处。
孤军奋战就意味着很多时候不能兼得，必须要做取舍。
如果有靠谱的盟友，王末者就可以选择让盟友顶替自己的身份去上课，自己就可以用刘连的身份去给亚当斯上课。
可现在王末者没有这个选择！
吃过早饭后，眼看离上课时间已经很近了，但王末者依然没有做出最后的决定。
王末者突然想到一个可能。
小卖部老板那里既然能弄到学校体育课认可的病假条。
能不能弄到文化课请假的假条？
又或者类似代开家长会那种服务，让他帮忙去代自己上课的服务？
反正这个学校只认胸牌，不认人。
带上胸牌，男的都可以认成的女的，实属六亲不认，只认胸牌。
规则限制天选者的同时，天选者也可以反过来利用规则！
王末者现在唯一担心的是，小卖部老板看起来没那么想赚钱的样子，早上这段时间他都不开门。
也不知道现在跑过去找他，他会不会直接给自己来一发居合术？
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数0/5】
“这届观众真是太不给力了，怎么一晚上了，连一次充能都没充上？”
眼看着离上课时间越来越近，王末者急得在心里骂起了观众。


第48章  叠最厚的甲，挨最毒的打，果然名不虚传！

王末者看了一眼食堂里挂的大摆钟，现在时间七点半，离上课时间很近了。
可这个时间，对看直播的观众来说，只能说很早，估计现在直播间都没多少观众在看。
王末者第一次自己感觉到了折磨。
模拟次数充能，没有进度条显示，到底还差多少，他自己心里也没个数。
“也不知道咬个打火机，弹幕和评论会不会多一点？”
最终王末者因为没有找到打火机，放弃了这个不靠谱的想法。
如果再过十分钟还不行的话，王末者就必须要提前做出选择，放弃一个身份。
7:35，王末者已经做好了放弃刘连这个身份的心理建设。
“算了，大不了今天再重新去搞一套身份。”
有了之前的经验，重新搞到胸牌，只要不是黑色胸牌，对王末者来说都不是什么难事。
唯一的隐患是每击杀一个人，受到的精神污染都会增加，哪怕是在模拟推演中造成击杀，都没办法避免。
7:38，王末者起身，准备老老实实地去上课。
至于亚当斯？
后面有的是机会收拾他。
【模拟次数：1/5】
“卧槽，玩心跳是吧？”
王末者看着模拟次数从0跳到1，心跳都在那一个瞬间多跳了一下。
【模拟开始！】
【你直接来到小卖部，小卖部还没有开门。】
【你敲响了小卖部的门，几分钟后，里面传来小卖部老板不耐烦的声音。】
【小卖部老板：“中午才开门，赶紧给我滚蛋。”】
【你：“是我，我有一笔大买卖想和你谈。”】
【小卖部的门打开了一条缝，小卖部老板透过门缝看了你一眼，然后把你放进了小卖部。】
【小卖部老板：“什么买卖？”】
【你：“你这里有硅胶娃娃卖吗？很逼真的那种。”】
【小卖部老板：“你没病吧？我这里是小卖部，又不是成人用品店。”】
【你：“那你能不能冒充一下？”】
【你本来打算先调节一下气氛，但效果不太好。】
【小卖部老板掏出了他的霰弹枪，对准了你的脑袋，气氛有些僵。】
【你：“我的意思，你这里有没有代人上课的服务卖？”】
【小卖部老板：“有！”】
【你内心狂喜！根据你的推测，如果真的有这项服务出售，价钱绝不会太贵。】
【小卖部老板那句“像条狗一样，被关在小卖部，你还不如杀了我！”让你印象深刻。】
【他肯定非常想从小卖部里出来走走，但受限于某些你不知道的规则，他不能轻易走出小卖部。】
【你使出了压AK47的劲，才压住了你嘴角的笑意。】
【你：“什么价？”】
【小卖部老板：“一支烟。”】
【你爽快地掏出手机，从小卖部老板手上买了一支烟，然后递给他。】
【小卖部老板：“把你的学生胸牌给我，下课后第一时间回来拿。”】
【你从小卖部老板这里弄到过相沢里美的胸牌和一个空白的红色胸牌，他看起来一点也不担心你会没胸牌用。】
【你把学生王末者的胸牌递给了小卖部老板】
【这次模拟的目的已经达成，你想趁机确认一下小卖部老板到底是不是也不认胸牌。】
【你当着小卖部老板的面，戴上了刘连的胸牌。】
【小卖部老板：“看来你还在其他地方弄到不少好货啊。”】
【你：“没你这里的好货多。”】
【答案已经很明显了，小卖部老板不认胸牌，他有其他办法确认人的身份。】
【从小卖部出来后，你顶着刘连的身份，准时来到二年级一班的教室。】
【你：“同学们，今天大家上自习课，一会随机抽查提问。”】
【之前你上课时，根本就听不懂老师在讲什么，现在就谈不上给别人上课，为了避免露馅，自习课是最好的应对办法。】
【教室一阵惊讶之后，很快恢复正常。】
【你从讲台上拿起书，随便翻了一页，照着书上的样子，把几个疑似公式的内容画到了黑板上。】
【大约过了一个小时，你突然发现在教室后门的窗户上，出现了一张模糊扭曲的人脸。】
【班主任查课！】
【你知道是时候表演真正的技术了，你指着黑板上早就画好的内容。】
【你：“亚当斯，你来说说这个讲的是什么？”】
【已经存活到第三天的亚当斯，显然已经掌握了课堂上生存的技巧。】
【亚当斯：“老师，我也还不太明白。”】
【你：“姜胜贤，亚当斯不太明白，你来给他讲一讲。”】
【姜胜贤这个名字，是你通过和秦老对话知道的，棒国的天选者，和你一样，是第一次进入规则怪谈世界的菜鸡。】
【姜胜贤起身看了一眼亚当斯。】
【姜胜贤：“老师，我也不太明白，您能不能再给我们讲一次？”】
【你重重地拍了一下讲台。】
【你：“上课的时候不好好听，现在一问三不知，你还好意思让我再讲一次？你们两个都滚出去罚站！”】
【你看到亚当斯和姜胜贤有一个明显的眼神交汇，但都没有动。】
【他们两人都已经活到第三天，自然明白现在到教室外面，属于违反规则，必死无疑！】
【你把目光投向教室后门的窗户。】
【你：“班主任老师，你也看到了，这两个学生我管不了，你带去教育一下吧。”】
【咔！】
【教室后门从外面被推开了，班主任从后门走了进来，分别指了指亚当斯和姜胜贤。】
【两个人有些惶恐地走到班主任面前，显得有些不知所措，这是之前没有出现过的情况。】
【班主任取出一把柴刀，一刀捅死了姜胜贤，柴刀随后捅向亚当斯。】
【亚当斯身上一道绿光闪过，绿得人发慌，柴刀只划破了他的皮肤，造成了一个很轻微的皮外伤。】
【你目睹了整个过程，表示很淦！】
【不愧是叠最厚的甲，挨最毒的打，这样居然只是皮外伤？】
【班主任没有给你多余的时间思考，提着柴刀直接向你也捅了一刀。】
【你死了！】
【模拟次数：0/5】
王末者在自己胸口上摸了一下，从被捅了一刀的痛苦中缓过来，脑子开始飞速运转。
刚才那一幕，信息量实在是有点大！


第49章  丑国天选者王末者？

王末者亲眼看到姜胜贤被班主任用柴刀一刀捅死了，那把柴刀的威力毋庸置疑。
可那把柴刀捅到亚当斯身上，只造成了皮外伤！
这还不是最关键的。
最关键的是班主任在捅了一刀亚当斯之后，就没有再管亚当斯，而是直接把柴刀对准了王末者！
这意味着什么？
有没有一种可能，来自班主任的惩罚，就是单纯地捅一刀。
如果能抗下来就不用死了？
更大胆一点，那些被老师用榔头敲死的死亡，只要被敲一下不死，也不用死？
不对！
王末者感觉脑仁疼。
这所学校的理念就是犯错需要死刑起步！
班主任对亚当斯的那一下，也是奔着取他性命去的，怎么可能就那样轻易放过他？
分析了一圈，王末者只能大胆猜测和亚当斯的能力有关。
亚当斯明面上的能力就是肉体防御力，叠最厚的甲，挨最毒的打。
暗地里还有什么本事，秦老也无法提供更多的信息。
在规则怪谈世界的挑战进程里，天选者会获得一些奖励，王末者也是亲身体验过之后才明白其中的神奇。
亚当斯毕竟是已经通关过三次规则怪谈世界的天选者。
获得一些奇怪的能力让他可以规避这次死亡，也不奇怪。
这次模拟也算是摸到了亚当斯的一些底细。
王末者把亚当斯的问题先放到一边，开始思索自己为什么会被捅一刀。
是因为让学生上自习课？
还是因为让亚当斯和姜胜贤两个滚出教室，故意想弄死他们？
总不能是因为多看了班主任一眼吧？
王末者想了一阵后，唯一能得到的结论是很难在课堂上强行弄死亚当斯。
“为什么我一个还没出新手村的新手，起手就遇到一个满级大佬？”
自嘲了一番后，王末者起身往小卖部走去。
王末者的直播间，随着时间快要临近八点，观看的人数也多了起来。
“有没有好心人说一下，现在还有多少天选者，王末者排第几了？”
“还有14个。”
“昨天不是只剩17人了吗？怎么过了一天，才死了3个。”
“那3个还是王末者自己动手干掉的，这情况也太焦灼了吧？”
“可惜，他没把丑国的天选者干掉，也不知道他在想什么。”
“别用我们的上帝视角去要求他，就算王末者现在暴毙，14名，也是夏国最近半年最好的成绩了。”
直播间很快变成了夸夸群，一时之间都在夸赞王末者优秀的表现。
看直播的观众们虽然对王末者的种种行为不太理解，但不妨碍他们大受震撼！
可惜。
好景不长，很快就有另外一部分人坐不住了。
“杀我们盟国的天选者，不杀丑国的天选者，我看这个王末者居心叵测！”
“就是，14名而已，不知道的还以为他通关了，用得着这么夸吗？”
“你们谁能保证，他通关之后，不会国籍一换，摇身一变，成为丑国人？”
“之前的教训你们都忘了吗？我看他就是个卖国贼！”
天选者的挑选突出一个随机性，会抽到什么样的人进入规则怪谈世界，谁都不知道。
大约半年前，夏国的一名天选者一路过关斩将，通关了一次规则怪谈世界。
就在举国欢庆的时候，那名天选者摇身一变成了丑国人，投靠了丑国。
给整个夏国造成了巨大的打击！
不仅通关的奖励全部转移到丑国，夏国因为失去天选者，还受到了巨大的惩罚。
发弹幕的人，本意是打击夏国观众对王末者的信心。
谁知道直接踩到了大雷，立即激起了一部分观众的愤怒。
“淦你娘！你以为人人都是你这种慕洋犬吗？我直接来到相信王末者环节！”
“就是，不信王末者，还信你们这些键盘侠吗？”
“人家王末者还没怎么样，你们就把叛国罪先给安头上了？治安署，先去查查这个人的水表吧。”
......
一号大厅，老秦看着直播画面，脸上挂着欣慰的笑容。
盟国的天选者被王末者干掉，夏国很快就收到了来自巴巴羊国的质问。
不过问题不大，事情很容易就能解释清楚，夏国答应私下再给巴巴羊国补偿一些损失，这件事就算揭过去了。
最让秦老感到开心的是，王末者居然真的争取到了一次联系外界的机会。
通过这次面对面的接触，秦老可以判断王末者可信！
小李拿着一份资料从外面跑了进来。
“秦老，有结论了，王末者没有问题，可信。”
“哦？这么快就有结论了？”
“专家组一致通过，确实找不出有什么问题。”
“好好好！”
自从出了一次叛徒后，一号大厅就紧急成立了一个由心理侧写师、人格分析师等多个学科的专家组成的团队。
对每一位天选者进行人格、心理方面进行分析，判定天选者是否可信。
现在秦老终于可以义正严词的对一号大厅的所有工作人员说出“我们可以相信王末者”这句话了。
“秦老，你快看，王末者又跑到小卖部去了，小卖部现在还没开门啊。”
“小卖部里面怕是有大名堂，我们现在要做的就是相信王末者！”
......
丑国总部，昨晚丑国的天选者逃过一劫，让什布心情大好。
什布现在感觉连上天都站在丑国这一边，如果把王末者争取到丑国这边来，成为丑国天选者王末者。
绝对可以再次对夏国造成一次巨大的打击。
让夏国这个曾经威胁到自己蓝星老大位置的国家，彻底滚进历史的垃圾桶！
什布现在看到直播画面里的王末者都感觉亲切不少。
王末者作为第一次进入规则怪谈世界的天选者，比现在丑国这位通关过三次规则怪谈世界的天选者表现亮眼太多了。
一想到很快就能把王末者争取到丑国来，什布现在甚至更关心王末者的安危。
“哦，我的老天爷，他怎么又跑到小卖部去了，万一惹恼了小卖部那个混蛋老板怎么办？”
“什布先生，请不要担心，像王末者这样厉害的天选者，每一步肯定都是经过精心计算的。”
在丑国总部，经过了昨晚上查寝的折磨之后，都已经在心里默认王末者会成为丑国的人。
丑国是蓝星最自由，最强大的国家。
丑国都主动抛橄榄枝了，王末者有什么理由不加入？


第50章  被你亲手宰了的人，再次出现在你面前

直播画面里，王末者从小卖部走出来时，整个丑国总部里爆发出一阵惊呼。
“王末者佩戴上了蓝色胸牌，他什么时候弄到的？”
“他到底在小卖部里和老板说了什么？”
“他是不是想暗示我们什么事？”
问号。
全是问号。
因为王末者一进入小卖部，直播就只剩画面，没有声音，只通过画面，很难判断里面到底发生了什么事。
甚至因为角度关系，很多时候都看不到王末者到底和小卖部老板交换了什么东西。
什布盯着直播画面，眉头紧锁。
这个蓝色胸牌出现得太突兀了，他怀疑是王末者刚才从小卖部老板手里换到的。
问题是马上就要到上课时间了。
学生手册1.准时出操、上课、吃饭、睡觉。
按照规则，王末者需要到他的班级去上课，这种时候佩戴蓝色胸牌做什么？
什布没有疑惑太久。
因为直播画面里王末者直接来到了丑国天选者亚当斯的班级。
刚才还自我感觉良好的丑国总部，气氛瞬间又紧张起来。
昨天晚上，王末者是查寝老师，查亚当斯的寝，可以决定亚当斯的生死。
现在，王末者是任课老师，给亚当斯上课，同样可以决定亚当斯的生死。
什布捏紧了拳头。
“派去接王末者家属的人，有消息了吗？”
“还没有，他们核实情况需要时间。”
“现在我们只能选择相信王末者了！”
“是的什布先生，我们没理由不相信他，如果他不是向往我们丑国，昨晚就动手了。”
......
王末者按照之前模拟的经验，让学生开始上自习课，然后看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
这次充能这么快，让王末者完全没想到。
毕竟中间只是到小卖部老板那里去了一趟，压根就没有刻意整什么活。
王末者猜测可能是观众看到自己给亚当斯上课，所以比较兴奋？
可惜。
今天这堂课注定很难弄死亚当斯。
在弄清楚亚当斯被捅了一刀没死，班主任为什么不管他之前，王末者实在没什么把握可以干掉他。
上次模拟因为意外戛然而止，模拟次数又用完了，王末者不得不得硬着头皮先到二年级一班的教室来。
可以确认的安全时间只有一个小时左右，王末者必须抓紧时间。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在二年级一班的教室里，距离班主任查课还有五分钟。】
【你需要先验证班主任捅你的那一刀，到底是不是因为你给学生上自习课导致的。】
【很快，一张模糊扭曲的人脸，出现在教室后门的窗户上。】
【你和那张人脸对视了一眼，人脸甚至还对你点了点头。】
【现在，你可以肯定班主任会捅你一刀，肯定不是因为你给学生上自习课。】
【班主任从教室后门离开后，你走到亚当斯的座位旁。】
【空气突然安静，亚当斯低头假装认真学习。】
【你在亚当斯旁边足足站了十几分钟，给他造成了巨大的压力，你可以清楚的看到亚当斯额头上不断冒出来的冷汗，他甚至不敢抬手擦汗。】
【你认为这样做是有意义的，这里是规则怪谈世界，能否存活下来，和心态有巨大的关系。】
【一旦心态崩了，离死就不远了！】
【半个小时过去了，亚当斯终于绷不住了。】
【亚当斯：“老师，有什么问题吗？”】
【你：“没有，我看你学习挺认真，多关注一下你而已。”】
【你扔下一句话，重新回到讲台旁的座位。】
【亚当斯现在是你的敌人，但你必须要承认，他不愧是通关过三次规则怪谈世界的天选者，心理素质极强。】
【如此巨大的压力，他居然抗了过来，一旦他开口说话，就代表着他已经调整好心态了，继续僵持下去就没有意义了。】
【你又看了一眼姜胜贤，你没有瞧不起他的意思，可你明白擒贼先擒王的道理，不先把亚当斯的底牌摸清楚了，光对付个姜胜贤，没什么意义。】
【因为你坐在讲台旁边的位置，可以更方便的观察教室后门窗户的情况。】
【班主任后续又来查了两次课，从时间上来说没什么规律可言。】
【上午的文化课就这样波澜不惊的结束了，下课之后，你以最快的速度来到小卖部。】
【你惊讶的发现小卖部老板已经在小卖部里面了，嘴上叼着一根烟。】
【你开始怀疑小卖部老板到底有没有代替你去上课。】
【小卖部老板把你请进了内部，然后把你的学生胸牌递给你。】
【小卖部老板：“你那是什么眼神？怀疑我没去给你上课？”】
【你：“没道理啊，我下课第一时间就跑过来了，你速度能比我还快？”】
【小卖部老板：“这个你不用知道，没什么事就赶紧滚蛋。”】
【你：“你那把左轮枪卖吗？”】
【小卖部老板：“你也不怕把自己手绷断了？”】
【你：“我用脚开枪不行吗？开个价吧。”】
【小卖部老板从柜子下面掏出那把之前和你玩俄罗斯轮盘的左轮手枪。】
【小卖部老板：“一个黑色胸牌，不过里面只有一发子弹。”】
【你差点破口大骂，你自己费劲心思都还没弄到黑色胸牌，一把枪居然要一个黑色胸牌？关键还只有一发子弹。】
【你：“太......太好了，你先帮我留着，我弄到东西就来买。”】
【因为和小卖班老板的关系进一步拉近，你差点把太贵了三个字说出口，还好及时收住了。】
【小卖部老板：“买不起就赶紧滚蛋。”】
【你被小卖部老板赶了出来，你算好时间，换上学生王末者的胸牌，准备进入食堂吃饭。】
【打菜时，你看了一眼打菜大妈的胸牌。】
【曾雨，女，食堂员工。】
【你感觉自己大脑宕机！】
【模拟结束！】
【模拟次数4/5】
王末者悄悄捏紧了拳头，整个人都处于极度震惊当中。
曾雨，早就死了！
为什么会又出现在食堂打菜的窗口？
同名同姓的巧合吗？


第51章  王末者：差一点心态就崩了！

曾雨出现在食堂打菜窗口，让王末者不得不面对一个事实。
在分析监狱出现的那个教务处老师时，王末者想到过那个教务处老师是学生宿舍七楼弄出来的活死人。
但这个猜测实在太恐怖了一些，王末者当时就否定了，更倾向于另外一个猜测。
王末者必须要承认，那是潜意识影响下，自己故意在逃避那个可能。
现在事实摆在面前，王末者不得不面对事实！
这所学校的教职工死亡后，可以从学生宿舍七楼重生！
不！
王末者很快就发现这个结论漏洞很大。
教职工手册上第一条都是“正确佩戴胸牌，胸牌是身份的唯一标志”。
那个带着曾雨胸牌的打菜大妈，就真的是昨天那个曾雨死而复活吗？
这所学校的人，除了校长，所有人的面部都是模糊扭曲的，根本无法通过外貌确认！
综合来看，最有可能的是学生宿舍七楼，可以弄出一具活死人，然后佩戴上对应的胸牌。
需要是曾雨，就佩戴曾雨的胸牌，需要是刘连，就佩戴刘连的胸牌。
有了这个推论后，王末者分析了一下曾雨为什么会死而复生，出现在食堂。
在模拟中，自己顶着刘连的身份到二年级一班上课，小卖部老板去代替自己上课。
曾雨、贾廉今天就都会出现旷工的情况，因为他们已经死了，不可能按时出现在自己的岗位上。
按照这所学校的风格，肯定会被直接判定为死亡，即便是活着也会被杀死！
接下来就很好解释了。
岗位人员有空缺怎么办？
当然是弄一个活死人出来，佩戴对应的胸牌，顶替上。
一切又恢复到无事发生，岁月静好！
乱七八糟分析了一阵之后，王末者只感觉自己整个后背都已经被冷汗浸湿了。
如果真相这样的话，这所学校未免也太恐怖了！
虽然还有些细节不太清楚，可仅仅从现在的发现来看，真就是生生世世，做鬼也别想逃出这所学校！
王末者突然有点理解小卖部老板被关在小卖部生不如死，为什么不选择自杀了。
没用！
即便小卖部老板自己给自己来一发居合术，死了又怎么样？
恐怕尸体都还没凉，一个全新出品的小卖部老板，就又站在了小卖部里。
王末者在学生宿舍七楼，看到过这所学校真实存在魂魄、灵魂这个概念的。
无穷无尽的尸山血海，可以捏出无数个小卖部老板的肉体，然后把小卖部老板的灵魂重新塞进去。
搞不好小卖部老板早就试过自杀了，发现根本没用，所以才那么痛苦！
不好！
王末者突然想到一个非常关键的问题，一下紧张起来。
曾雨死而复生，还记不记得被杀的情况？
很快王末者就笑了。
当时为了顺利进入教职工宿舍，自己佩戴的是清洁工李京的胸牌。
清洁工李京杀的曾雨，关我王末者什么事？
王末者刚笑了没一下，很快就笑不出来了，因为还有一桩命案是教务处老师王末者干的！
如果死而复生保留死前的记忆，好不容易从小卖部老板那里弄到的红色胸牌，恐怕就废了！
“我太难了！”
王末者在心里抱怨了一句。
当初动手的时候谁会想到会出现这种局面呢？
现在唯一让王末者心里感到有些安慰的是任课老师刘连、学生王末者这个身份还是安全的。
清洁工李京，教务处老师贾廉、教务处老师王末者这三个身份恐怕到报废了。
简直就是一朝回到解放前！
“稳住！稳住！心态千万不能崩！”
王末者不断地进行自我安慰，好不容易才把自己的心态稳住。
琢磨了一会之后，王末者感觉还是通过模拟推演验证一番更保险。
在开始模拟之前，王末者快速总结了一下这次模拟推演的其他发现。
1.丑国天选者心理素质很好，常规手段对他恐怕没用。
2.小卖部老板比自己先一步抵达小卖部，说明他可能有非常规手段在小卖部和教室之间移动。
3.小卖部有枪支出售，不过需要一个黑色胸牌换取，枪支是否具有超自然力量，暂时未知。
经过一番信息梳理后，王末者心态明显好了不少。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在二年级一班的教室外，现在上午的文化课已经结束。】
【你佩戴着刘连的胸牌来到教务处。】
【临近饭点，教务处的人大部分已经离开，你在里面逛了一圈。】
【你在贾廉的办公室，发现贾廉正坐在他的位置上，不知道在干嘛。】
【你的推测应验了！】
【贾廉也复活了！】
【你跑到厕所，换上了教务处老师王末者的胸牌，然后走到贾廉所在的办公室。】
【虽然已经有了心理准备，但这一刻你还是紧张起来。】
【贾廉抬起头看了你一眼，传递出茫然的情绪。】
【贾廉：“王老师？新来的？”】
【你内心狂喜，差点忍不住抱着贾廉亲一口。】
【贾廉居然没有保留昨天的记忆！】
【你：“刚来的，我来看看有没有什么可以帮忙的。”】
【贾廉：“不用了，你先去吃饭吧。”】
【你从贾廉所在的办公室出来，透过窗户又观察了一会，确实看不出贾廉有什么异常。】
【为了保险起见，你又佩戴着清洁工李京的胸牌，到食堂员工曾雨面前晃了晃，同样也看不出什么异常。】
【现在，你可以肯定死而复生的人，至少不会保留死前的记忆。】
【你千辛万苦弄到的胸牌，总算保留下来，没有作废。】
【你来到小卖部，准备拿回学生王末者的胸牌。】
【小卖部老板看到你后，掏出了他那把霰弹枪。】
【小卖部老板：“你迟到了。”】
【小卖部老板对你使用了居合术。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】
“卧槽，还好是模拟，真是一点大意不得！”
王末者苦笑了一下。
刚才模拟推演一心想着验证自己内心的猜测，把小卖部老板这边忘了。
这次的死因完全可以归结为自己把自己蠢死了。


第52章  翻译翻译什么叫死得严格，生得随机？

死因其实很简单。
学生手册1.准时出操、上课、吃饭、睡觉。
准时两个字很关键。
在上一次模拟中，王末者顶着任课老师刘连的身份，下课之后第一时间就跑到小卖部。
那个时候小卖部老板已经站在小卖部里等着了。
为什么？
王末者和小卖部老板之间的这场交易是小卖部老板代替王末者去上上午的文化课。
下课之后，这场交易就结束了。
王末者必须要第一时间去把胸牌拿回来！
在这所学校，迟到是会死人的！
小卖部老板不能迟到，王末者自然也不能迟到。
这次模拟王末者不仅跑到教务处逛了一圈，后来又跑到食堂逛了一圈，到小卖部时，时间都快下午1点了。
被小卖部老板一发居合术杀了也不冤。
不过这次模拟让王末者确定自己的推测出现了一些偏差。
死而复生这件事，应该不是表面上看起来这么简单，至少贾廉和曾雨都不记得生前的事情。
否则仇人见面都是分外眼红，这两个人看到杀自己的凶手就站在面前，不可能那么平静。
不对劲！
如果是这样的话，小卖部老板为什么不选择自杀？
他活得那么生不如死，为什么不痛快地结束自己罪恶的一生？
王末者抬头看了一眼还在上自习课的学生。
这些学生呢？
比起学校的教职工，学生显然还没有那么极端，大概率还保留了一些自我意识。
就没有几个想反抗的？
监狱里关押的那些受尽折磨的人呢？
那么多人，就没一个受不了折磨选择自杀的吗？
肯定哪里不对劲！
王末者余光扫到自己胸前佩戴的蓝色胸牌。
刘连，男，任课老师。
突然，一个大胆的想法从王末者脑子里跳了出来。
自己现在是任课老师刘连，下课之后是学生王末者，还可以是清洁工李京。
那么有没有一种可能，教务处那个贾廉，也不是昨天那个贾廉，而是曾雨或者其他人佩戴着贾廉的胸牌？
更简单的来说，死而复生，不会让人真正的原地复活。
而是让一个人的灵魂，融入活死人，成为另外一个人？
这里面可能具有随机性，也可能是直接通过校长指定？
以小卖部老板为例子，假如他自杀了，他不会真正死亡，而是会在规则怪谈力量影响下再次复活。
但复活之后的小卖部老板，可能就不再是小卖部老板了，可能是贾廉，可能是曾雨，也可能是学校其他人。
所以他不敢自杀！
现在他还是校长的哥哥，如果重生成其他人，校长还能认出他吗？
王末者还记得小卖部老板的一句话。
“你以为你真的是这所学校的校长吗？你以为你真的可以掌握这间学校吗？”
从这句话可以看出校长至少还没有真正掌握这所学校。
校长有某种办法可以不认胸牌，直接分辨出人的身份。
可如果小卖部老板自杀了，连皮囊都换了一副，校长还能认出来吗？
校长哥哥这个身份，至少让小卖部老板还有一丝希望。
一旦失去了这个身份，连最后一丝希望都没有了！
想通了！
都想通了！
王末者终于明白小卖部老板为什么会严格遵守所有规定，用霰弹枪射杀自己时毫不留情。
他不怕死，可他有不能死的理由！
突然，一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者，揭开二极中学隐藏秘密，完成度80%。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，模拟次数上限提升2。】
【2.你受到规则加持，治愈你受到的精神污染。】
【3.你受到规则加持，进一步提高你对精神污染的抗性。】
王末者心中一喜，差点没压住嘴角的笑意。
小卖部老板果然是一个很特殊的存在，根据他身上的线索，推测出的一部分学校的秘密，完成度居然直接涨了20%。
按照现在的进度来看，剩下的那20%，估计就藏在学生宿舍那个尸山血海的假七楼和未知的真七楼里。
不，也许还要加一个学生宿舍负一楼和这所学校的校长。
如果抛开校长不谈，其他几个地方都和学生宿舍有关！
王末者快速平复了一下心情，把奖励的三个选项过了一遍。
模拟次数上限提升这个奖励可以直接过，现在5次的上限，勉强够用。
让王末者纠结的是第二项和第三项。
王末者现在已经被精神污染了，治愈精神污染是一个不错的选择。
可是接下来的行动肯定少不了去那个尸山血海的学生宿舍七楼，那里的精神污染非常强。
即便现在治愈了精神污染，很快就会被再次污染。
选择第二项奖励就显得很没有意义。
眼下就只剩下第三个选项。
进一步提高对精神污染的抗性，这个说法很模糊，到底提高多少，能达到什么层次，根本就没个数。
“我承认我有赌的成分！”
王末者在心里吐槽了一句，直接选择了第三项奖励。
一道白光从王末者眼里闪过，顿时让王末者感觉神清气爽，头脑都清晰了不少。
精神污染抗性提高，同样程度的精神污染对王末者的影响显著降低。
虽然不能治愈，但能让王末者保持更多的清醒。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
下课之后，王末者有信心在很短的时间内完成5次充能，现在也不用太省着用。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在小卖部，你已经从小卖部老板手上拿回了学生王末者的胸牌。】
【你按照之前的经验，直接把时间推进到凌晨2点，非常顺利的再次来到负二层的监狱。】
【你准备从这里，通过那道门直达学生宿舍七楼。】
【战胜恐惧最好的办法就是面对恐惧！】
【你按照之前的经验，打开了那道门，然后立即后退远离。】
【透过打开的门，你感受到扑面而来的压迫感。】
【舞动的触手每一次挥舞，都像抽在了你心上，让你的心脏保持正常跳动都很困难。】
【你在临死之前，努力记下看到的每一处细节。】
【你死了！】
【模拟次数：2/5】


第53章  学校里除了已知的这些身份，还有什么身份？

王末者从模拟中退出，立即开始回忆学生宿舍七楼里的情况。
比起前面几次进入学生宿舍七楼，这一次看到了更多的细节，获得的情报也更多。
王末者猜测这是因为抵抗精神污染的能力提升来到的好处。
很快王末者就总结出这次的收获。
1.从那道门外的角度，可以看到电梯的位置。
2.里面除了尸山血海和触手外，还有已经被塑造成人形但面部模糊扭曲的“人”，这些“人”都被触手缠绕，悬挂在空中。
3.在一个角落，有一团血肉就像一张嘴巴，向外吐出胸牌形状的东西。
4.触手不会直接对门外的人发起攻击，但有严重的精神污染和精神压迫，可以直接弄死门外的人。
有了第一点的发现，王末者现在可以肯定，从负二楼监狱那道门抵达的就是学生宿舍七楼。
学生宿舍七楼里，确实在造人！
而且看起来，这个学校的胸牌也是产自学生宿舍七楼。
王末者看了一眼自己佩戴的胸牌，突然感觉有点恶心，恨不得把胸牌扔了。
有了眼前的发现，王末者很快就得到一个新的推论。
那个在早上六点出现在监狱，让自己暴毙的教务处老师可能刚刚从学生宿舍七楼诞生！
王末者摸了一下自己的脑袋，总感觉一想起那次的场面，脑袋就隐隐作痛。
琢磨了一会，王末者感觉这个推论不对劲。
如果说那个教务处老师是一个刚从七楼死而复生的“人”，就不需要有人来接引一下吗？
失控怎么办？
而且那个教务处老师明显是懂规矩的，不然也不会用榔头把自己敲死。
还有一个很关键的问题，那个教务处老师为什么会出现在监狱？
死而复生后，坐电梯直接到宿管房间，显然更简单便捷一些。
王末者感觉自己脑仁有点痛，都快成一片浆糊了，他很想直接跳过这个问题，从其他线索去推进。
可理智告诉他，学生宿舍七楼非常重要，不能跳过！
深呼吸了几口之后，王末者调整好心态，开始重新分析。
假设那位教务处的老师，是监狱的狱卒或者典狱长，反正就是监狱看守这一类岗位呢？
关押在监狱的那些人，不是自己一开始推测的未入学学生，而是被学生宿舍七楼死而复生的人呢？
在这所学校为什么会死？
因为违反规则！
死而复生之后，灵魂还是原来那个灵魂，只不过身份不一样了。
不认同这所学校的极端理念，或者还想继续违反规则怎么办？
当然是先做入职培训！
而监狱，就是做入职培训的地方！
折磨。
无尽的折磨。
直到你低头，直到你认同！
如果到死还是不低头，不认同怎么办？
没关系，死而复生，套上一个新身份，再来一次入职培训！
监狱里关押着的那些看着身材像中年人或者少妇的人，他们得到的新身份，就是未入学的学生！
王末者感觉自己思路一下就打开了。
可惜。
王末者很快就发现这没有用！
就算这些推论都是真的，也没办法帮他安全进入学生宿舍七楼，拿到黑色胸牌。
怎么办？
到最后还是要放弃学生宿舍七楼这条线吗？
王末者感觉有些绝望。
眼下学生宿舍七楼几乎就是唯一的一条线，如果放弃了，又要从哪里下手？
等一下！
学生宿舍七楼，那个真正的七楼呢？
那里知道现在还是一片未知，存在的意义是什么？
王末者决定先把尸山血海的学生宿舍七楼放一放，尝试一下那个真正的学生宿舍七楼。
佩戴着红色胸牌，可以看到通往七楼的楼梯，楼梯只能看到前面六阶，第七阶开始就是一片虚无。
走上第七阶楼梯，就会无声无息地死亡。
这是最诡异的地方。
王末者认为自己在这所学校已经有了非常丰富的死亡经验。
几乎每一次死亡都有迹可循，大概知道自己是被什么东西弄死的。
只有在那个通往七楼的楼梯上的死亡。
违反了什么规则，又是被什么手段杀死的，王末者根本没有一点头绪。
这也是王末者一直选择性地忽略通往七楼楼梯的原因。
真要说起来，那里绝对不比尸山血海的七楼简单！
可现在王末者已经没得选了！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在学生宿舍，现在已经查完寝。】
【你从寝室离开，来到楼道处，换上了红色胸牌。】
【通往七楼的楼梯出现了！】
【和你上次看到的一样，楼梯只能看到第六阶，从第七阶开始就是一片虚无。】
【你站在楼道前，把手上有的黄色胸牌、蓝色胸牌甚至白色胸牌都戴了一遍。】
【楼道也随着你身份变化，消失，出现。】
【你发现只佩戴红色胸牌时，会出现通往七楼的楼道，其他胸牌都不行，但佩戴着红色胸牌走上楼梯会死！】
【你怀疑这个楼道可能需要佩戴黑色胸牌才能通过。】
【前往真正的学生宿舍七楼，需要佩戴黑色胸牌，要弄到黑色胸牌，就要去尸山血海的学生宿舍七楼。】
【你发现事情进入了死循环！】
【模拟结束！】
【模拟次数5/5】
王末者从模拟中从退出，本来因为事情进入了死循环，情绪有些沮丧。
看到模拟次数，精神状态立即有所好转。
刚用了一次模拟机会，现在居然是满的。
这说明什么？
说明观看直播的观众肯定热情高涨，都在积极发弹幕评论。
现在无疑给了自己一个去大胆尝试的机会，可以多次试错！
不就是死吗？
死啊死的，死多了也就习惯了。
冷静下来之后，王末者突然发现一个问题。
保卫处的保安平时根本不会进学生宿舍！
前往七楼的楼道说是给保卫处的保安准备的，根本说不过去！
可是除了佩戴黑色胸牌的保安，这个学校的其他身份，学生、职工、任课老师、教务处老师都试过了。
事实是都不行！
如果不是给保安准备的楼道，还有什么身份没试过？
等一下！
好像真的还有两个身份没试过！


第54章  不佩戴学生胸牌，凭什么认定我是学生？

因为王末者伪装成任课老师到二年级一班给丑国的天选者上课。
丑国的观众一开始看得提心吊胆，唯恐王末者借机把他们丑国天选者干掉。
在这所荒唐又恐怖的学校，老师想要干掉一个学生，随便想想都能想到十几种不重样的办法。
丑国观众的担心也不无道理。
不过看了半天直播，丑国观众发现王末者只是让学生上自习课，然后就坐在讲台边的位置不动了。
时间一长，丑国的观众感觉王末者看起来根本就不像是来对付他们的天选者的。
亚当斯直播间的观众很快达成了一个观点。
王末者是来向丑国观众示好的！
很快，大量的丑国观众涌入王末者的直播。
“王末者，我们自由又强大的丑国欢迎你的加入！”
“你可以和我们丑国的天选者多亲近一下，大家联手，说不定能更快通关。”
“跟着我们丑国的天选者混，是你最明智的选择，他可是通关过三次规则怪谈世界的天选者！”
丑国观众的发言，立即就引起了夏国观众的不满。
“哪来的白皮猪，快滚回你们的猪圈去！”
“小心下一秒王末者就干掉你们的天选者，让你们心脏骤停！”
“都没长眼睛吗？没看到王末者的进度已经遥遥领先了，要合作也是你们丑国的天选者当小弟！”
两个国家的观众，很快就吵成了一片，弹幕刷屏。
一号大厅。
秦老看着那些不堪入目的对骂、撕逼弹幕，眉头紧锁。
“这个王末者也是，明明杀不了亚当斯，又跑到亚当斯面前晃，这样下去他非得把自己的名声弄臭了。”
昨晚的查寝，王末者因为没有杀亚当斯，在夏国就已经引起了不小的舆论。
有一部分人，直接跳出来声讨王末者，借机大骂王末者是国贼。
当然，这里面少不了丑国远程养殖术养出来的狗，在其中兴风作浪。
王末者的风评已经从绝对好评，变成了大部分好评。
今天这一出，如果亚当斯和姜胜贤最后活着走出教室，王末者的风评恐怕会急转直下，变成褒贬不一。
这事让秦老也大为恼火。
不管是专家组给出的评价，还是他通过那次见面机会和王末者面对面的评价。
最后的结论都是王末者可以信任。
可舆论这种东西，即便就夏国官方也不太好掌控。
小李在一旁安慰道：
“秦老，我看他就是故意的，我发现王末者就喜欢选择弹幕最多的办法。”
“什么？”
“哦......这是我们年轻人的说法，换个说法就是选择最有争议的办法。”
“这点我倒是发现了，可能和他的初始天赋有关系。”
“那这舆论我们控还是不控？”
“算了，还是别控了，万一真的和王末者的初始天赋有关系，影响到他，我们就成帮倒忙的了。”
小李想了一下，感觉也对。
王末者是孤儿，在夏国已经没有亲属了，网络上的负面评论不会影响到他的家人。
而他本人又在规则怪谈世界里，也看不到这些负面评论，更谈不上影响。
万一官方乱插手，最后害死自己的天选者，到时候可没后悔药吃。
丑国总部，什布看着王末者直播间的弹幕露出了得意的笑容。
“很好，我们的远程养殖术看来又有所提升，居然有这么多夏国人帮我们骂王末者。”
“是的什布先生，这要多亏了夏国国运被削弱，夏国人日子难过，都向往我们自由强大的丑国。”
“以前每年还要拨不少经费，去收买那些夏国人，让他们骂夏国，帮我们丑国说话，今年连经费直接省了一大半。”
“哦？这事我还第一次听说，也就是说现在连狗粮都不用发，这些狗就会帮我们咬人了？”
“是的，什布先生，如果这次把王末者争取到我们丑国来话，我估计另外一半经费都能省了。”
几人说到把王末者争取到丑国的事，一下都兴奋起来，变得红光满面。
什布冲旁边以为工作人员招了招手。
“我们派出去的人，有消息了吗？”
“暂时还没有，上次夏国那位天选者叛变之后，夏国对境内清洗过一次，我们的损失不小，消息没以前灵通。”
“所以说一个死掉的夏国，才是好夏国，不然就像现在这样，只剩半口气，也能给我们造成麻烦。”
“是的，什布先生，我非常同意你的观点，只要这次让王末者投靠到我们丑国来，夏国就离死不远了。”
......
王末者坐直了腰，外界发生的事他自然不知道。
不过他现在处于兴奋当中！
因为让王末者感觉自己突然发现了一个盲点。
这是从进入到这所学校开始，就一直忽略的一个问题。
两种个身份，一个是校长，他不用佩戴胸牌，面部清晰可见，王末者暂时打不过校长，这个身份自然不用多想。
关键的是剩下的一个身份！
白、黄、蓝、红、黑物种颜色的胸牌，无论是哪种颜色，无论你在学校是什么身份。
胸牌上对应的手册，都不断地在强调正确佩戴胸牌，胸牌是身份的唯一标志。
好像离开了胸牌，在这所学校没有身份，不能存活一样。
实际也是如此，王末者最开始的模拟推演中，也确实因为没有正确佩戴胸牌，被教务处老师用榔头敲死过。
可这些都是基于被发现的情况下。
如果没有被发现呢？
王末者找小卖部老板索要相沢里美学生胸牌时，为了不让旁边两个疑似天选者的人看清楚自己的名字，曾经在短时间内反戴过胸牌。
那个时候王末者就已经知道，只要不被发现，有没有正确佩戴胸牌，其实没那么重要！
不戴胸牌就意味着不属于这所学校规定的任何身份。
有点跳出三界外，不在五行中的意思。
王末者顺着这个思路琢磨了一会。
总不能是摘下胸牌，立即六亲不认，成为校长吧？
不！
不可能，最早的模拟，就是因为没戴胸牌，被教务处老师一榔头敲死了。
当时那个教务处老师也没把自己认成校长。
但肯定有一个身份！
只有佩戴上学生胸牌，才是学生。
不戴学生胸牌，教务处老师是不会认为自己是学生，凭什么敲死自己？


第55章  乱七八糟的信息和五彩斑斓的黑

王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
现在有了猜测，看直播的观众又这么热情，王末者立即就决定验证一下。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟中选取时间节点。】
【你出现在宿舍中，现在已经查完寝。】
【你摘下了胸前佩戴的白色学生胸牌，看了一眼宿舍的情况。】
【没有变化！】
【你溜出宿舍，来到楼道看了一眼，通往七楼的楼道并没有出现。】
【你心里凉了半截！】
【你换上红色胸牌，通往七楼的楼道出现了。】
【你不死心，又取下红色胸牌。】
【通往七楼的楼道消失了！】
【你开始怀疑自己的推测有问题，你站在原地开始重新分析。】
【一阵精神恍惚后，通往七楼的楼道出现在你眼前。】
【并且这次的楼道和之前出现的楼道不一样，整个楼道敞亮无比！】
【你内心涌出一股难以压制的喜悦，你带着这份喜悦跨上了楼梯。】
【1、2、3......5、6。】
【每走上一阶台阶，你都精准计数，直到来到第6阶。】
【你屏住呼吸，抬腿跨上了第7阶楼梯，你已经做好了随时暴毙的心理准备。】
【7！】
【8！】
【你走上了第13阶台阶，这个数出现在楼梯的阶梯上，某种意义上来说并不太吉利。】
【但对你来说，它很吉利！】
【你已经完全走上了楼梯，来到了第七层！】
【一道紧闭的大门出现在你面前，你笑了。】
【你用开锁技能打开了这道门！】
【门后是一间很宽敞的办公室，里面的陈设和你在校长办公室看到的陈设有几分相似，所有书桌、书柜突出一个大气。】
【你在门外查看了一下，发现办公室里没有人，看起来这里是安全的。】
【你进入办公室试图寻找有用的线索。】
【很快，你找到一个日记本。】
【“正经人谁写日记？”你在心里吐槽了一句，最后还是拿起日记翻看起来。】
【3月15日，这所学校的学生真是越来越难管了，看来有必要实施军事化管理。】
【3月30日，军事化管理的效果很好，校园风气得到了极大的提升。】
【4月15日，有一个学生受不了学校这种严格的管理，从学生宿舍六楼跳楼自杀了，不过问题不大，只要出教学成果，这些事都可以糊弄过去。】
【4月20日，感觉有些不对劲，在军事化管理下，学校的学生变得越来越极端了，学生们甚至开始不能容忍自己犯错。】
【4月25日，学生已经开始无法容忍教职工犯错了，一旦发现有人犯错，学生们就会群起而攻之。】
【5月15日，我有罪！不应该对学生进行高压的军事化管理，现在整所学校都处于这种氛围里，即便是我犯错，也会被口诛笔伐，可是生而为人，哪有不犯错的道理？】
【5月20日，不，我没罪！不是我的错！严格管理是有必要的，只是学生无法适应而已。】
【6月6日，疯了，全都疯了，所有学生既然在高考的前一天选择了自杀！】
【日记上的内容又杂又乱，你努力整理出一条看起来比较明了的时间线。】
【这些内容可以让你大致明白这所学校到底发生了什么，但对你搞到黑色胸牌没有什么帮助。】
【你放下日记本，继续在办公室里翻找起来，很快你找到一份学生档案。】
【档案上贴着的照片，让你一眼就认出是你在教务楼三楼那个校长办公室看到的那张脸。】
【那是你在这所学校看到过的唯一一张清晰的人脸。】
【黄驰，男，三年级二班，宿舍编号629。】
【在档案最后一页记录着一条“该学生因为学习压力过大，导致精神崩溃，跳楼自杀，已告知家长详情，给予赔偿。”】
【你看档案之后，心里已经有了一个大致的猜测，但这些发现依然对你弄到黑色胸牌没有任何帮助。】
【你继续在办公室里翻找，终于又找到一个记事本。】
【“我有罪！我不应该这么极端，只求学生成绩，完全不管学生情绪，最后让整所学校都极端起来，让自己和学生万劫不复。”】
【“我用我仅存的一点理智，告诫后来者对人待事千万不能极端，世界不是非黑即白，不是只有对和错。”】
【你看着这些文字心里逐渐不耐烦起来，全都说的废话，就不能来点有用的信息吗？】
【你耐着性子翻到第三页。】
【“如果你能看这里，说明你受到的精神污染还没有那么严重，还有救！”】
【看到这段话，你冷汗直冒！】
【刚才只差一点，你就判定这个记事本没用，直接扔掉了。】
【“在办公桌的第二格抽屉里，放着我的胸牌，那是黄驰一直想要得到的东西，有了校长胸牌他就能彻底掌控这所学校。”】
【“校长胸牌可以庇护你，让你不会被这所学校里那些怪物杀死。”】
【“带着校长胸牌逃出这所学校吧，这里已经没救了！”】
【“注意，千万不要让黄驰得到校长胸牌！如果实在有危险，你就再躲到这里来，学校里那些怪物无法进入这间办公室。”】
【你一直把记事本翻到最后一页，后面都是一片空白。】
【你打开第二格抽屉，发现里面有一个胸牌，颜色很难形容，你想了半天，只想到了五彩斑斓的黑这个词。】
【童林，校长】
【胸牌上的信息简洁明了，你把胸牌收到包里，继续在办公室里翻找起来。】
【你把整个办公室翻找了一圈，都没有找到其他有用的信息。】
【你从办公室里走出来，发现楼道下站着一个人，正抬头看着你。】
【你感到头皮发麻，一只手出现在你面前，掐住了你的脖子。】
【你拒绝无效死亡。】
【停止模拟！】
【模拟次数5/5】
王末者看了一眼教室里的情况，发现没有学生注意到自己，这才抹了一把头上的冷汗。
“玛德！冒牌校长黄驰怎么会出现在楼道？”


第56章  我满脑子都是黑丝大长腿，阁下如何应对？

王末者冷静下来之后，立即开始梳理这次模拟获得的信息。
1.真正的学生宿舍七楼，是真正的校长办公室。
2.校长在那里留下了很多关键信息。
3.那里有校长胸牌，必须要亲自弄到手。
4.进入校长办公室后，会被冒牌校长黄驰发现。
5.冒牌校长现在还没有完全掌握这所学校，不能让他得到校长胸牌。
梳理出关键信息后，王末者立即根据得到的信息分析起来。
这所学校的模板应该和校长日记上记录的差不多。
因为校长实行严格的军事化管理，激发了学生心中的怨气。
校长够极端，学生也开始变得极端，黄驰自杀后，诡异力量入侵，规则怪谈世界开始形成。
这当中校长扮演的角色也算不上光彩，一开始对学生自杀表现得轻描淡写，内心毫无波澜。
王末者认为这些都可以当作这所学校的背景故事来看。
可能有用，也可能没用。
不到最后一刻，谁也不清楚，到底有没有用。
这和如来到底来没来有点类似，只能说如来！
至于校长为什么会留下那些关键信息，也很好解释。
也许是校长后来突然良心发现，留下了那些关键信息，想帮助后来的人。
也许是校长现在还没死透，想做最后的挣扎，利用来后人带他逃出去。
这样一所学校，自己想逃出去，校长如果还活着，他又何尝不想逃出去？
现在其他的都可以暂时放一边，但那个校长胸牌必须要弄到手！
王末者感觉有点犯难。
冒牌校长黄驰到底是怎么发现自己的？
这个问题不弄清楚，去学生宿舍七楼难逃一死！
通往学生宿舍七楼的楼道设置很巧妙，佩戴胸牌，要么看不到楼道，要么是看到一个假楼道，走上第七阶就会被抹杀。
只有不佩戴胸牌，并且在楼道站立一会，才能看到正确的楼道。
要知道在这所学校不管是学生还是教职工，正确佩戴胸牌几乎已经刻入了他们的DNA里。
不认同这个观念的人，已经不知道死了多少次了。
他们不可能在没有佩戴胸牌的情况下，出现在楼道里。
即便是不小心胸牌从胸前掉落，也会第一时间把胸牌重新佩戴好。
换句话说，所有教职工根本不可能有机会进入学生宿舍七楼。
王末者可以肯定自己在走上第七阶前，身后没有人，跨上第七阶，更不可能有人发现自己。
这样一来就排除了有人通风报信的可能。
只剩下唯一一个可能。
是那个冒牌货校长黄驰自己发现的。
他是怎么发现的？
王末者在脑子里疯狂回忆之前和黄驰的几次接触，很快就找到了答案。
当你在凝视深渊时，深渊也在注视你！
在找到黄驰那份档案时，自己盯着档案上的照片看了一会。
有没有一种可能，当自己在看黄驰照片时，黄驰同时也看到了在校长办公室的自己，所以第一时间就赶了过来？
王末者感觉自己还是大意了。
因为在进入学生宿舍七楼时，反复确认过周围没有其他人，就判定自己处于安全环境，没有时刻保持警惕。
试想小卖部老板都疑似有瞬移能力，可以在下课后，从教学楼三楼比自己先一步抵达小卖部。
作为能力更强的校长，为什么不能在感应到有人注视他时，瞬间抵达学生宿舍？
那里根本就谈不上什么安全！
“真是一点都不能大意啊！”
王末者在心里感叹了一句。
这就是SSS级规则怪谈世界的含金量，稍微一个大意，就会瞬间葬送好局面！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在学生宿舍楼道，你取下了胸前佩戴的胸牌。】
【你开始不断地在心里想着黑丝大长腿，然后走上了楼道，进入校长办公室。】
【你现在满脑子都是黑丝大长腿，你一边想着，一边以最快的速度拿到校长胸牌。】
【你透过办公室大门的门缝往外看了一眼。】
【外面没有人！】
【你知道你的推测是正确的！】
【你按照之前的经验，佩戴上红色胸牌，顺利来到负二楼那道门面前。】
【门后就是让你多次死亡的尸山血海，现在你必须要尝试一下佩戴校长胸牌之后，那些东西还会不会攻击你！】
【你给自己打气加油，然后鼓起勇气打开了大门。】
【和前几次一样，剧烈的精神冲击铺面而来，你顶着全身不适的感觉，在门外站了一会。】
【你，没有死！】
【你艰难地抬起腿，迈进了尸山血海的学生宿舍七楼。】
【立即有十几支触手把你围了起来，触手围绕着你，不断地舞动，触手还有不知名黏液一直在滴落。】
【但这些触手并没有对你发动攻击】
【你强忍着恶心的感觉，扒开触手的围绕，向前走了一段距离，但触手很快又重新把你围住。】
【你再次扒开触手，那种滑腻腻的感觉，让你整个人都感觉不好了。】
【如此反复了几次之后，你终于走到一团血肉面前。】
【这团血肉上长着一张嘴，从这张嘴里会吐出胸牌形状的物体。】
【你等了一会，一张红色胸牌形状的物体，被吐了出来。】
【一只触手接住胸牌，直接把胸牌佩戴到一具无头尸体上。】
【你趁机看了一眼胸牌上的信息。】
【_____,_____,教务处老师】
【胸牌上名字和性别都是空着的，和小卖部老板给你那个红色胸牌一模一样。】
【你又等了一会，一张黑色胸牌被吐了出来。】
【一只触手接住胸牌，把胸牌佩戴到一个装着瓶子上，瓶子里是一个模糊扭曲的人脸。】
【你准备多看一会，看看那个无头尸体最终是怎么变成教务处老师，那张模糊扭曲的人脸又是怎么变成羊头怪物的。】
【你突然感觉自己胸前有些痒，你伸手挠了一下，感觉胸口似乎有异物存在。】
【你拉开衣服，低头一看，发现在你胸口的位置，长出了两个小肉芽，看起来像极了眼前这些触手的缩小版。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
王末者立即停止了模拟，伸手在胸前隔着衣服摸了一下。
有异物！


第57章  自捅三刀，再给亚当斯来一发居合术

王末者额头上开始不断的冒出冷汗。
虽然现在还在课堂上，不能把衣服脱了仔细检查，但王末者可以肯定胸前的两个异物，就是在模拟中看到的那两个小触手！
在模拟中受到的精神污染已经直接传递到现实中！
眼下的情况让王末者开始担心自己随时都有可能会变成羊头怪物！
“不，绝对不能慌，至少我现在还能保持理智！”
王末者在心里自我安慰了一会，好不容易才把情绪稳定下来，开始梳理这次模拟推演的收获。
1.佩戴校长胸牌后，不会遭到尸山血海里的那些触手的攻击。
2.学校的胸牌产自尸山血海。
3.产出胸牌的颜色，目前没有发现有什么规律。
4.从触手上抢胸牌，不清楚是否会遭受到触手的攻击。
王末者感到有些绝望！
如果按照这次的模拟经验卡好时间，在第一个黑色胸牌被吐出来时，想办法进去拿到手，是可以把受到的精神污染降到最低。
问题在于自己需要至少两个黑色胸牌！
一个留着自己用，一个用来和小卖部老板换取那把左轮手枪。
那把左轮手枪在计划里，是干掉亚当斯的关键道具，也可能成为干掉校长的关键道具。
左轮手枪必须换！
可眼下的情况，第二个黑色胸牌什么时候会出现，就只能赌自己的运气。
运气好，可能下一个胸牌就是黑色的。
运气不好，可能受到的精神污染已经让自己变成怪物了，黑色胸牌还没出现。
这些危险还是把拿胸牌是否会遭受到触手攻击这个问题排除在外。
如果拿取胸牌，触手就发动攻击，那连一个都拿不到！
“我太难了！”
王末者在心里抱怨了一句。
他已经回过神了，明白在刚才的模拟中，发现身上出现异状，心态还是崩了。
否则无论如何都应该测试一下，拿取胸牌是否会被攻击这件事，然后再结束模拟。
都已经遭受到这么严重的精神污染了，也不在意那几秒时间和一次死亡。
现在，王末者必须要为自己犯的错误买单！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在尸山血海，你面前一团血肉吐出一张黑色胸牌。】
【一支触手舞动，结果黑色胸牌。】
【你从触手上抢过黑色胸牌，拔腿就跑，你没时间回头看，只感觉所有触手都在从你身后追来。】
【你一鼓作气，跑到了门外。】
【安全！】
【你回头看了一下门内的情况，一推触手堵在门后，不断地舞动着，但没有一只触手跨过大门这条界限。】
【这一次行动再次证明了一件事！】
【“只要我跑得够快，一切灾厄就追不上我！”】
【你现在有些庆幸当时在精神污染的影响下，选了获得人类顶尖身体素质这一条奖励，否则你以你先天性心脏病的身体，肯定跑不过这堆触手。】
【很快，你意识到不对劲，如果这堆触手真的想抓住你，为什么不先堵门？】
【几只触手就可以把门封死，然后来一个关门打狗，可这些触手选了一种最机械的办法。】
【所有触手都是从你身后追来，即便一开始在你面前的触手，它们都会先绕到你身后，然后再开始追你。】
【你有一个大胆的假设！】
【这些触手没有智慧，就是一些根据规则机械运行的东西！】
【你感觉胸前又有些痒，又一个小触手从胸前长了出来。】
【你必须尝试把这些触手处理掉！】
【你通过通道，穿过监狱区域，来到那间像手术室的房间。】
【一阵翻找之后，你找到了剪刀、手术刀、绷带和一些消毒药水。】
【你试图找一些止痛药，但你没有找到。】
【你看着面前的这些家伙，眉头紧锁，模拟推演百分之百拟真，如果直接动手用手术刀把胸前的触手割掉，那感觉绝对会很酸爽！】
【但你没有其他选择！】
【你必须要利用这次机会尝试一下，总好过在现实中尝试直接暴毙。】
【你拿起手术刀在自己胸前割了一刀，连带一块自己的血肉和一只触手一起挖了下来。】
【你闷哼了一声，差点连后牙槽都咬碎了。】
【你接着又割掉了另外两支触手，然后迅速给自己包扎止血。】
【“古有关公刮骨疗伤，今有我王末者自刮三刀！”】
【“我一直以为我这辈子第一次胸口挨刀，会是心脏移植手术，万万没想到居然会是这种情况。”】
【“可惜，如果有爱情动作大片看就好了，估计不会这么痛。”】
【你不断地在心里嘀咕着有的没的，试图分散一些注意力缓解胸口传来的剧痛。】
【又过了一会，胸口的血已经止住了，除了胸口传来的剧痛和因为失血带来的轻微眩晕，你感觉没有大碍。】
【好消息是死不了，坏消息是这套流程还要在现实世界中再来一遍。】
【你想到这里，面如死灰。】
【你看了一眼割下来的三支触手，它们还在机械地舞动着，想要重新爬回你身上。】
【你在手术室找了一个玻璃瓶，把这三只触手装了进去，你准备看看它们还会不会发生什么变化。】
【现在，你身体虚弱，你需要休息，你带着玻璃瓶和几把手术刀，安全返回学生宿舍。】
【第二天，你按照之前的经验起床、出操、到食堂吃饭。】
【吃过饭后，你去敲响了小卖部的门。】
【小卖部老板：“中午才开门，滚蛋。”】
【你：“我有一个大宝贝要给你看！”】
【小卖部老板听出了你的声音，把你放进了小卖部内部。】
【小卖部老板：“什么东西？”】
【你取出黑色胸牌递给小卖部老板。】
【你：“买你那把左轮手枪。”】
【小卖部老板：“你居然弄到了？”】
【你：“你别管我怎么弄到的，枪呢？”】
【小卖部老板从柜台下取出那把左轮手枪和一发子弹放到桌子上。】
【小卖部老板：“会用吗？只有一发子弹，百分百命中，必死，开枪前想一下你要射杀的目标。”】
【你拿着枪，转身就走。】
【你花了一点时间，找到亚当斯，掏出枪对他发动了居合术。】
【亚当斯死了！】
【保卫处的保安从远处冲了过来，一旁的老师在向你冲来过来。】
【你知道这次你必死。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第58章  硬茬捏不动，那就换个软柿子

王末者从模拟中退出，下意识地摸了一下胸口。
在模拟中那三刀下去，直到第二天早上身体都还有些不适。
不过只过了一晚上就结疤了，刷新了王末者对人类顶尖身体素质的认知。
从小卖部老板那里拿到左轮手枪后，第一时间就去给亚当斯一发居合术，这是王末者早就想好的计划。
如果那把枪杀不死亚当斯，王末者就要重新想其他办法来对付亚当斯。
在买枪的时候，小卖部老板特地强调了一下百分之百命中，必死，这两个属性，让王末者一秒都不想等，立即就找亚当斯试枪。
可惜，时间不够，没办法多观察一会。
之前亚当斯被班主任捅了一刀，只受了皮外伤，可班主任没有再管他。
王末者推测他可能有某种假死的能力，可以骗过班主任。
现在只能确认一点，小卖部老板那把左轮手枪可以打爆亚当斯的头，如果他在那种情况下还能活下来，王末者也只能自认倒霉。
王末者又把这次模拟的情况梳理了一下。
1.黑色胸牌大概率只能拿到一个。
2.胸前的触手可以割掉，不会有生命危险，至少可以让自己看起来正常一些。
3.割下来的那三只触手，直到第二天早上还没有失去活性，还在试图爬回自己身体。
4.左轮手枪黑又粗，有用，非常有用！
梳理了一遍后，王末者心里很快就有了一个新计划！
黑色胸牌只有一个，至少要用黑色胸牌做一些事，充分发挥价值之后，再到小卖部换取左轮手枪。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在食堂，现在你已经吃过了早饭。】
【你按照之前的经验，把时间直接推进到晚上十一点。】
【你走出学生宿舍，佩戴上黑色胸牌。】
【这是你第一次佩戴黑色胸牌，你感觉你心里充满了戾气和杀意。】
【你感觉后背有些发痒，你伸手摸了一下，发现背上长出了八只触手。】
【你心里一惊，立即取下了黑色胸牌。】
【你发现刚才出现的症状都消失了，你松了一口气。】
【胸前的伤都还没好利索，你可不想再经历一次自捅八刀，真的会死人的！】
【你重新佩戴上黑色胸牌，刚才的症状再次出现。】
【变化完成后，你摸了一下你的脑袋。】
【是一个毛茸茸的羊头！你甚至摸到了两只山羊角。】
【你感觉自己变得力大无穷，全身都充满了力量，这是不属于人类范畴的力量！】
【你佩戴过这所学校所有胸牌，包括校长的胸牌，黑色胸牌是唯一可以带来力量变化的胸牌。】
【你产生了犹豫，这么强大的胸牌，用来和小卖部老板换一把只有一发子弹的左轮手枪，是不是太亏了？】
【你把这个问题暂时放到一边，再次来到教务楼外面。】
【你看了一眼三楼办公室，灯关着，冒牌货校长黄驰应该不在里面。】
【你从外墙再次爬上了三楼，找到一扇没有关的窗户，进入校长办公室。】
【因为这一次你佩戴着黑色胸牌，眼前这间校长办公室产生了一些变化，这给了你一些提示。】
【你翻找了一会，没有发现什么有用的线索。】
【你换上了校长胸牌，眼前的办公室再次发生变化，你在一个柜子里发现了一个保险柜。】
【你使用开锁技能，打开了保险柜，里面放着一叠文件。】
【4月1日，有一个平时很听话的学生，突然叛逆起来，他的班主任也说管不了这个学生。】
【4月3日，这个学生的班主任找到我，要求我开除这名学生，但我没有同意，我们是名校，开除一名学生有损学校的声誉。】
【4月5日，我让这名学生的班主任对这名学生实行更加严格的军事化管理，特殊照顾，我相信只要过上一两周，这名学生就会变得很听话。】
【4月10日，才过了5天而已，这名学生的班主任告诉我，学生已经变得很听话了，看来高压管理果然很有效果！】
【4月15日，怎么可能？那名变得很听话的学生，居然自杀了？难道是我管理学校的办法出问题了？不，绝对不可能，这不是我的错！】
【短短几句，补足了你上次在真正的校长办公室看到的那些背景信息的细节。】
【你认为这个校长也不是什么善类，校长留下的那些信息未必就百分之百可信！】
【你把又把其他胸牌换了一遍，很遗憾，除了黑色胸牌和校长胸牌，其他身份看到的办公室都一样。】
【你判断这里已经找不到有用的线索了。】
【你感觉有点绝望，你不仅收集齐了白、黄、蓝、红、黑五种颜色的胸牌，甚至还拿到了校长胸牌。】
【可是并没有召唤出神龙！甚至什么特殊的情况都没有发生！】
【所有已知的线索已经到头了，新的线索又没有出现，唯一的一条线只剩下冒牌校长黄驰。】
【那是一个极度危险的人物，实力未知，看一眼就会爆炸。】
【即便现在佩戴上黑色胸牌，获得了力量加持，你也不认为有能力挑战他。】
【你突然想到一个软柿子可以去捏一下，出一口胸中的恶气！】
【你回到学生宿舍，直接来到510宿舍门外，使用开锁技能开打了宿舍的大门。】
【你往里看了一眼，发现亚当斯不在宿舍。】
【你发现你还是有些小瞧了丑国这个天选者，你在行动的时候，他也在行动！】
【你走进510宿舍，关好门，等待亚当斯回来。】
【5:30,门外传来一阵响动，你知道是亚当斯回来了！】
【亚当斯轻手轻脚地打开宿舍门，看到宿舍里有一个人，整个人都愣住了。】
【你感觉喉咙一痒，一根细长的管子从你嘴里飞出，直接插进了亚当斯的后脑勺。】
【亚当斯死了！】
【你感觉一阵恶心干呕，这不是你想要的击杀方法！】
【你强忍着恶心的感觉，观察了一下，确认亚当斯死得不能再死。】
【突然，外面传来一阵动静，五个羊头怪物很快抵达510宿舍，你知道跑不了掉了。】
【模拟结束！】
【模拟次数3/5】


第59章  击杀亚当斯的第三种办法！

王末者干咳了几声，掩饰因为模拟推演太过真实，带来的恶心想吐的感觉。
“早上五点半，哪来这么多羊头怪物？到底怎么被发现的？”
心情平复下来之后，王末者在心里嘀咕了一句。
本来一切都进行的很顺利，最后突然吸了亚当斯的脑髓，本来就被恶心得不行，又被羊头怪物堵在510宿舍，让王末者心里实在有些不爽。
等一下！
王末者很快就发现了不对劲，强忍着恶心把最后击杀亚当斯的情况仔细回忆了一遍。
那根细长的管子插进亚当斯后脑勺，直到亚当斯脑髓被吸干而死，自己并没有吸到东西的感觉！
就算喝一口白开水，那也多少该有点感觉才对。
不对劲！
王末者快速回忆了一下自己之前几次被羊头怪物吸干脑髓而死的经历。
可以肯定脑髓被吸走了！
自己没吸到是怎么回事，亚当斯的脑浆跑哪去了？
有没有可能这就是被发现的原因？
很快，一个大胆的推测从王末者脑子里跳了出来。
假设羊头怪物吸脑髓并不是吸到自己肚子里，而是直接吸到了其他奇怪的地方呢？
比如尸山血海的学生宿舍七楼，王末者记得那里有不少疑似脑浆的恶心东西。
顺着这个思路推测，击杀亚当斯，他的脑髓被伸出来那根细长的管子直接传送到了学生宿舍七楼。
那里不仅可以立即知道有人被击杀了，并且还能反向定位到自己的位置！
最后导致被堵在510宿舍，也就说得过去了。
这个推测很离谱，可的确是王末者能想到的唯一能勉强解释的过去的推测。
大胆假设，小心求证，到底是不是，只要验证一下就知道了！
王末者并没有急着用模拟推演验证自己的推测，而是快速把这次模拟得到的信息梳理了一下。
1.佩戴黑色胸牌后，会变成羊头怪物，并获得羊头怪物的力量。
2.根据在真假两个校长办公室收集到的消息来看，现在这个冒牌货校长黄驰，大概率就是这所学校诞生的根源。
3.真校长也不是什么好货，他的话不一定可信！
4.丑国天选者亚当斯已经找到了某种办法，在夜晚潜出宿舍。
5.亚当斯在规则力量面前，并没有看起来那么强，被吸干脑髓也会死！
王末者现在已经找到了两种击杀亚当斯的办法，再次模拟就会尝试第三种办法。
现在在王末者眼里，亚当斯已经是个死人了，只是还没有埋而已，王末者直接跳过了和亚当斯有关的信息，直接把注意力放在了第二点上。
王末者几乎已经把这所学校所有地方都探索过了，依然没有找到逃出学校的办法。
王末者认为有必要换一个思路。
既然解决不了问题，那就直接解决弄出问题的人！
这所学校，或者说这个规则怪谈世界诞生的根本，绝对和黄驰脱不了关系，有可能他就是根源！
直接干掉黄驰，消灭根源，也许就是逃离这所学校唯一的办法！
王末者回想了一下几次和黄驰照面的情况，不由苦笑了一声。
这几乎是不可能完成的事！
黄驰身上的力量实在太诡异了，他那张可以独自漂浮在空中的脸，还有虚空出现的手，根本找不到办法应对。
即便在小卖部老板那里弄到那把左轮手枪，在瞄准黄驰的时候，肯定会被发现。
不对！
小卖部老板说那把左轮手枪是百分之百命中，必死。
是不是意味着不用瞄准，只需要在扣动扳机前，在心里想一下黄驰，就能用那把枪直接击杀黄驰？
为什么那把左轮手枪看起来就像是为击杀黄驰专门量身打造的一样？
那小卖部老板为什么不自己动手？
王末者只能想到两个可能。
第一，那把枪对黄驰无效，所以小卖部老板不动手。
第二，小卖部老板在这件事上有地方忽悠了自己！
王末者更倾向第二个可能！
一发子弹，百分之百命中，必死，这三个属性怎么看都是为黄驰量身打造的。
根据王末者观看其他天选者直播的经验来看，在规则怪谈世界出现这种道具，就是所谓的一线生机，不可能是巧合！
王末者突然发现继校长不可信之后，小卖部老板也变得不可信了！
心里产生了怀疑，王末者立即把和小卖部老板每一次接触都仔细回忆了一遍。
有一点很可疑！
第一次找小卖部老板买黑色胸牌，他的原话是“那个没有，换一个”。
第二次和小卖部老板摊牌，问他怎样才能弄到一个黑色胸牌。
他的原话是“那玩意是给畜生用的，狗都嫌弃，你拿来干嘛？”
可以确定的是小卖部老板那里没有黑色胸牌，他很嫌弃黑色胸牌，但他又想要一个黑色胸牌！
如果不是模拟推演多次尝试，试出不同的结果，很难看出来问题在哪。
但有了合订本之后，就可以很直观地看出来小卖部老板表现出的态度很矛盾！
黑色胸牌绝对还有猫腻！
得到这个结论之后，王末者发现摆在自己面前的问题又变成一个两难的问题。
小卖部老板那把左轮手枪有可能可以干掉黄驰，可需要一个黑色胸牌兑换。
问题是现在小卖部老板已经变得不可信，而且黑色胸牌绝对还有自己没发现的猫腻。
到底要不要兑换？
权衡了一会之后，王末者决定试一试。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在510宿舍，距离亚当斯返回宿舍还有5分钟。】
【你取出从手术室顺来的手术刀，尽力压制心里的杀意，力求在亚当斯开门瞬间，用正常手段击杀他。】
【门开了，亚当斯回来了！】
【你借助羊头怪物带来的力量提升，使用手术刀，抹了亚当斯的脖子。】
【亚当斯没死透，还在挣扎，这个情况在你意料当中，你又给亚当斯补了两刀。】
【亚当斯死了！】
【你在宿舍坐了几分钟，确认没有羊头怪物出现，这个办法可行！】
【这次击杀也让你对亚当斯的防御力有了一个很清晰的认知。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】
王末者验证了自己的猜测之后，果断结束了这次模拟。
接下来就是验证小卖部老板那边的情况，那需要退回到更早的时间节点。
“不对啊，模拟次数怎么越用越少了？观众怎么突然不给力了？”


第60章  冒牌货校长到底死没死？

王末者本来是打算快进快出，趁着观众热情高的时候，多模拟几次。
现在突然发现模拟次数越用越少，根本没有涨回去的意思，心里有点小慌。
接下来要尝试的事情，可能很快就会暴毙，才2次模拟机会，完全不够用！
王末者看了一眼教室里挂着的钟，距离下课还有差不多1个小时。
可能是因为在教室待的时间太长了，观众看腻了？
要不要去和亚当斯互动一下？
王末者思来想去，最后还是放弃了这个想法。
人家大禹治水，三过家门而不入，还说得过去。
今天这堂课已经是第二次对上亚当斯了，再跑去和他互动，又不杀他，恐怕有些说不过去。
万一被打成卖国贼，到时候看直播的观众人数锐减，弹幕评论肯定也会急剧减少，得不偿失。
毕竟会追着骂卖国贼的绝对是少数，大多数正常人会选择眼不见心不烦，连看都不想看一眼。
“两次就两次，省着点用，等下课之后再想办法。”
王末者在心里安慰了自己一句。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在小卖部，你已经用黑色胸牌从小卖部老板手中兑换到那把左轮手枪。】
【你雇用小卖部老板帮忙去上文化课，你换上了教务处老师王末者的胸牌，来到教务处。】
【你在二楼看了一眼通往三楼的楼道，上面的门关着，很显然校长不在办公室。】
【整个白天，你都没有找到冒牌货校长黄驰的踪迹。】
【时间来到晚上，安全度过查寝之后，你再次来到教务楼。】
【三楼的校长办公室灯是关着的，校长依然不在办公室。】
【你只是想验证一下手上的左轮手枪到底能不能击毙冒牌货校长黄驰，你万万没有想到在这所学校，想要找到黄驰都有些困难。】
【你在教务楼外蹲守了一晚上，校长办公室的灯都没有亮过，黄驰也没有出现。】
【你在天亮之前返回宿舍，洗漱时，你发现割掉的触手，又重新从胸口长了出来。】
【你找出之前装触手的玻璃瓶子，里面的触手依然还在舞动，还有活性。】
【你有了一个新发现！】
【好消息：在现实进程中，不用再动手割一次触手，体验一次刮骨疗伤的酸爽。】
【坏消息：触手只是受到精神污染的一种表现形式，不彻底治愈精神污染，把触手割了也没用，还会重新长出来！】
【第二天，你按照之前的经验，白天让小卖部老板替你去上课，你在学校寻找校长的踪迹。】
【时间再次推进到晚上12点，你在教务楼外蹲守。】
【校长办公室的灯亮了，你可以肯定办公室里的人就是黄驰，因为校长办公室的门有锁，除了他没人能进去！】
【你满脑子里都想着黑丝大长腿，避免自己下意识地去想瞄准目标，以免被黄驰发现。】
【你拿出左轮手枪，扣动扳机前，想了一下黄驰，枪声响起，你看到天空出现了几道裂痕！】
【模拟终止！】
【模拟次数1/5】
“怎么没回事？”
王末者从模拟中退出，好不容易才掩饰住自己内心的震惊。
这一次居然是模拟终止！
是被动停止！
王末者自己并没有要停止模拟的想法，可模拟推演就这样被终止了！
平复了一下心里的震惊情绪后，王末者开始快速分析起来。
有没有一种可能，那把左轮手枪真的干掉了黄驰？
根源被干掉，这个规则怪谈世界崩塌，而模拟推演这个初始天赋又是受规则怪谈世界力量加持的，所以直接失效了？
天空出现的那几道裂痕，也可以作为这种推测的佐证！
王末者心情有点激动，经历了这么多次探索和尝试，终于看到了一点希望！
还要再验证一次吗？
看着仅剩的1次模拟机会，王末者有些犹豫。
因为眼下还有另外一件事需要验证，那就是不用那把左轮手枪，能不能干掉黄驰。
小卖部老板现在已经被王末者归到不可信那一类。
在真正拿到黑色胸牌，弄清楚黑色胸牌的意义之前，王末者更倾向于不和小卖部老板做那场交易。
“先试试其他办法！”
王末者没有犹豫太久，就做出了决定。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间据点。】
【你出现在学生宿舍，现在已经查过寝。】
【你来到教学楼器材室，你在器材室搜刮了一遍，找到差不多5公斤黑索金。】
【5公斤黑索金制成C4炸弹，威力足以彻底炸毁一座普通的两层楼房。】
【这样的威力用来炸学校肯定不够，但用来炸死校长，应该够了。】
【你又在器材室搜罗了一些材料，用最短的时间制备了一个青春版C4定时炸弹。】
【你估算了一下时间，带着炸弹来到教务楼外，距离黄驰出现在他的办公室还有一段时间，你翻进了办公室，算好时间，装好了炸弹。】
【你离开教务楼，找了一个安全的位置躲起来。】
【很快，校长办公室的灯亮了，2分钟后，一声巨响，教务楼被炸成了一片废墟。】
【你抬头看了一眼天空，天空并没有像上次一样出现裂痕。】
【你猜测黄驰可能没有死！】
【你不理解，这么大的威力，直接在校长办公室引爆，楼都炸成了废墟，黄驰为什么没有死？】
【大量的羊头怪物出现在教务楼周围，它们没有展开救援，而是第一时间开始在周围搜捕。】
【你躲藏的位置很好，没有被羊头怪物发现的风险。】
【“你这只该死的虫子，你以为躲在这里，我就找不到你了？”】
【你顺着声音传来的方向抬头看去，黄驰那张清晰的脸出现在你头顶。】
【一只手从虚空中伸出，掐住了你的脖子。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：0/5】
王末者猛地深呼吸了几下，缓解在模拟中被活活掐死带来的痛苦。
“卧槽，到底是什么玩意？用枪能打死，用炸弹反而炸不死？这也太不科学了！”


第61章  嫌疑越发加重的小卖部老板

王末者反复琢磨了一下其中的原因。
C4炸弹，因为原材料和手搓的缘故，只能算青春简配版。
不过最后爆炸的效果，说明自己的手艺活还在，达到了预期中的威力。
炸弹就安置在校长办公室，爆炸的时候，距离校长绝不会超过五米，怎么可能炸不死人？
除非那个黄驰根本不是人！
王末者被自己的推测干沉默了。
黄驰的脸可以单独出现，手甚至可以从虚空中出现。
这种情况下，黄驰哪里还有半点人的样子？
现在看来那把左轮手枪就是干掉黄驰的唯一办法！
怎么办？
要用黑色胸牌和小卖部老板做交易吗？
逃出学校的唯一办法是杀掉校长，小卖部老板刚好有一把可以杀死校长的左轮手枪。
已知小卖部老板想逃出去，那么他为什么不杀掉校长？
因为兄弟情深吗？
如果真是这样，他又为什么会同意用一个黑色胸牌交换左轮手枪？
王末者感觉自己突然抓到一丝小卖部老板的意图！
在上一次模拟中左轮手枪击毙校长后，天空开始出现裂痕，说明这个规则怪谈世界开始崩溃。
自己身为天选者，对于这个规则怪谈世界来说是外来者，大概率可以活下来。
而小卖部老板是这个规则怪谈的原住民，大概率会随着这个规则怪谈世界崩溃一起崩溃。
在这种情况下，小卖部老板要求用一个黑色胸牌换那把左轮手枪，是不是说明黑色胸牌能让他在规则怪谈世界崩溃后活下来？
不！
应该不是这样，这所学校拥有黑色胸牌的保卫处保安可不少，难道都能活下来吗？
这显然非常不合理！
如果把条件再加高一些，尽量提高能活下来的条件，比如同时拥有五种颜色的胸牌，就可以在这个规则怪谈世界崩溃后活下来？
王末者感觉汗毛炸立！
在小卖部老板那里，除了黑色胸牌之外，其他颜色的胸牌都能弄到。
这也说明他唯独缺的就是黑色胸牌，所以他一直没有动手！
按照这个逻辑来看，王末者感觉小卖部老板的很多行为就说得通了。
小卖部老板实际就是把自己当成工具人，让自己为他收集到黑色胸牌，然后再帮他干掉校长，逃出学校！
小卖部老板全程不用承担任何风险，即便自己失败了，他也可以继续在小卖部里等待下一个工具人出现。
“玛德，差点就上了鬼子当了！”
王末者在心里吐槽了一句。
王末者心里也明白现在这个猜测是没有证据的，片面的。
但从王末者把小卖部老板判定为不可信开始，他不介意从最坏的角度去揣测小卖部老板。
毕竟这里是规则怪谈世界，绝对不能把规则怪谈里的原住民当成白莲花。
有了眼前的猜测后，一个大难题就摆在了王末者面前。
要怎么才能干掉校长？
那把左轮手枪肯定不用想了，王末者已经绝了和小卖部老板做交易的念头。
因为王末者想到了一个更可怕的情况！
SSS级规则怪谈世界的难度意味着什么？
大多数时候都是团灭！
有一个人能通关，已经是非常好的结果了。
如果干掉校长，规则怪谈世界崩溃，学校都没了，算成功逃离学校了吗？
如果算，那这次SSS级规则怪谈世界岂不是有十几个天选者通关？
这算什么？
一人得道鸡犬飞升吗？
在规则怪谈世界里，哪来这种好事。
最大的可能只有随着规则怪谈世界崩溃，一起崩溃。
换句话说就是死！
王末者现在有理由怀疑小卖部老板掌握的那个在规则怪谈世界崩溃后存活下来的办法，可以让自己也存活下来。
而这个黑色胸牌，绝对是关键中的关键！
如果把手上唯一的黑色胸牌交出去了，等待自己的结局恐怕只有死亡！
王末者努力回忆着两次模拟推演的情况，仔细对比着其中的差异，试图找到一些可用的线索。
最大的不同出在那把左轮手枪上。
百分之百命中，必死，这两个属性看起来就非常玄学。
在模拟中王末者甚至是脑子想着黑丝大长腿，然后站在教务楼外面，对着校长办公室开了一枪。
全程只有在扣动扳机的那一刹那，想了一下校长。
然后。
校长就死了。
至于那一发子弹到底是怎么命中的校长，命中了校长哪个部分，根本不知道！
难道是因为那一发子弹可以精准命中校长的弱点？
不！
不可能！
5公斤C4炸弹爆炸的威力，绝对可以全方位覆盖校长整个人。
如果校长身上有弱点的话，不管弱点在哪里，绝对可以覆盖到！
难道说那把左轮手枪还具有某种自己不知道的规则力量？
王末者发现目前不能排除这个可能，搞不好小卖部老板隐藏了某些信息呢？
可是用左轮手枪干掉校长这条路虽然有效，行得通，但王末者不能选。
王末者不断地强迫自己打开思路，思考另外的可能性。
大脑高强度地思考，甚至让王末者感觉有些缺氧。
“能吸两口氧就好了，可惜条件不允许，哎。”
王末者想起和秦老见面时，秦老还专门抱怨过因为王末者搞得太刺激，夏国一号大厅里现在已经常备氧气瓶了。
王末者恨不得让秦老给他远程供氧，换他吸上两口。
等一下！
远程！
有没有一种可能，那个校长，其实就是一个傀儡？
他的本体通过某种方式在远程操控而已？
王末者感觉自己的思路瞬间打开了！
单独出现的人脸，虚空出现掐死自己的手，无不在体现校长那具身体有远程操控的能力。
“卧槽，我怎么这么蠢，现在才注意到这个细节？”
啪！
王末者猛地拍了一下大腿，立即引来了课堂上学生们奇怪的目光。
“打蚊子没看过吗？看什么看，认真学习！”
糊弄了一句，掩饰住自己的失态后，王末者很快平复下自己激动的心情。
有了新发现作为前提，王末者很快就想通了为什么左轮手枪可以干掉校长，而5公斤C4炸弹把教务楼都炸成了废墟，校长还活得好好的。


第62章  在规则怪谈世界有些险必须冒！

用左轮手枪开枪干掉校长时，王末者站在教务楼外面，子弹命中了哪里完全不知道。
当时校长被干掉了，王末者就下意识地判断子弹命中了校长。
有了新推论之后，再来分析王末者立即就得到了另外的结论！
子弹确实是命中了校长，但不是命中校长办公室里那个校长，而是直接命中了在暗处远程操控的本体！
百分之百命中，必死。
这两条属性，注定了不管黄驰的本体躲在哪里，他都会死！
C4炸弹就不一样了，把教务楼炸成一片废墟，可炸死的只是一个被远程操控的傀儡活尸而已。
这种活尸，尸山血海的学生宿舍七楼可以弄出无数具！
接下来的思路就很顺畅了，找到黄驰的本体，然后再尝试用C4炸弹炸一次！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：0/5】
观众似乎失去了热情，眼看着就要下课了，模拟次数一次都没增加。
“算了，趁机休息一下吧，刚才都快缺氧了。”
王末者很快找了一个理由，让自己心安理得摆一会烂等待下课。
12:00，准时下课。
王末者第一个走出教室，刚走出散步，就发现模拟次数变了5/5。
什么情况？
怎么突然就满了？
不过王末者现在没时间考虑这个问题，他必须要第一时间赶到小卖部，从小卖部老板手里拿回自己的学生胸牌。
避免被小卖部老板来一发居合术。
按照之前的模拟经验，王末者顺利拿回了自己的学生胸牌。
在对小卖部老板产生了怀疑之后，王末者越看他越感觉他面目可憎。
越面目可憎，又感觉他嫌疑越重。
这个家伙真的是冒牌货校长黄驰的哥哥，小卖部老板？
有没有一种可能？
真正的小卖部老板其实已经自杀过一次了？
早就死了！
现在这个小卖部老板，不过是死而复生的其他人，只不过黄驰不知道。
那个尸山血海的学生宿舍七楼，是机械的执行任务，完全不排除这个可能。
这样看的话小卖部老板想干掉黄驰，逃离这所学校，更显得合情合理！
王末者甩了甩头。
小卖部老板把自己当工具人，现在他也只配当自己的工具人，后面最多也就让他帮忙去上课。
至于他到底是谁，那不重要，大家也就是互相利用的关系罢了。
王末者趁着午休时间，在操场上找了一个僻静的地方。
王末者现在要解决一个问题，冒牌货黄驰的本体，到底在哪里？
对于这个问题，王末者已经有了一个初步推测。
尸山血海的学生宿舍七楼，那里没有自我意识，完全是按照某种规则在自主运行。
那里也是整座学校精神污染最严重的地方，几乎已经达到了看一眼就会爆炸的地步。
黄驰是这所学校诞生的根源，推测那里就是他的本体合情合理！
黄驰的灵魂或者说黄驰的意识，绝大部分时间都在远程控制着出现在校长办公室的那具傀儡。
更通俗一些说，就是黄驰绝大部分时间，都处于灵魂出窍，附身校长那具身体上。
所以尸山血海的学生宿舍七楼，看起来没有自主意识，只是按照本能或者规则在运行。
王末者知道这个推测很胆大，很离谱，不过勉强可以逻辑自洽。
现在需要做一个简单的验证。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在学生宿舍，现在已经查完寝。】
【你按照之前的经验，弄到了5公斤C4炸药。】
【你佩戴着红色胸牌，按照之前的经验顺利抵达地下负二层。】
【你来到那道门前，门后就是尸山血海的学生宿舍七楼。】
【你换上校长胸牌，保证自身不会遭到攻击。】
【你设置好C4炸弹的爆炸时间。】
【你清楚你只有这一次机会确认，因为这里的精神污染会加快你变成怪物的过程。】
【你打开了门，盯着舞动的触手走进了尸山血海的学生宿舍七楼，你把C4炸弹绑到了一具无头尸体上。】
【你顶着强烈的精神污染，观察了几分钟，确认周围的触手没有要去动C4炸弹的意图。】
【你以最快的速度退出，并且返回地面，远离学生宿舍。】
【5公斤的C4炸弹，从地下爆炸，可能会直接导致学生宿舍垮塌。】
【换句话说，还可能顺带干掉其他天选者！】
【剧烈的爆炸后，学校的天空开始出现裂痕。】
【模拟终止！】
【模拟次数5/5】
王末者从模拟中被强制退出。
这已经是第二次出现模拟终止，王末者也略微有了一些经验。
从天空中出现裂痕和模拟被终止来看，尸山血海的学生宿舍七楼就是校长的本体！
自己的推测是正确的！
同时王末者也看到了模拟次数还处于5/5，刚用了一次，立即就增加到上限。
王末者有些想不通，现在这个时间点，观众为什么会这么热情。
不过那都不重要了，眼下更多的模拟机会对王末者也没有太大的用处了。
尸山血海的学生宿舍七楼，去得越多，死得越快，一次尝试就够了。
让王末者有些不安的是干掉校长之后，天空开始出现裂痕，模拟就被强行终止。
在那之后会发生什么，根本无从得知。
未知，本来就是一种巨大的风险！
王末者摸了一下有些发痒的胸口。
那里已经长出了第四只小触手，受到的精神污染越来越重。
王末者明白，如果一直拖下去，都不用等月末的月考不合格被学校清退，在那之前早就变成羊头怪物了。
眼下的情况根本没得选！
动手干掉亚当斯和姜胜贤，确保丑国联盟的天选者死在这个规则怪谈世界。
然后再干掉校长本体，让这个规则怪谈世界彻底崩溃，是眼下唯一的选择！
即使还有未知，还有风险，也必须要去做。
在规则怪谈世界里，哪有一点风险都不冒的道理？
王末者很快就下定了决心，在心里把计划的整个流程反复过了几遍，确保没有遗漏。
一切准备就绪，只需要等到晚上时间一到就行动！


第63章  来自直播间的骑脸输出

王末者直播间，中午下课亚当斯安全走出教室开始，整个直播间就乱成了一锅粥。
有骂王末者卖国贼的，有选择相信维护王末者的，更有来自丑国观众骑脸嘲讽的。
海量的弹幕和评论一直持续到晚上，各路观众都累了，才逐渐恢复正常。
观众的数量也发生了锐减，连早上的一成都不到。
“快看，王末者在做什么？”
“他做什么已经不重要了，已经结束了！”
“淦你娘！不相信王末者你还在这里看什么？”
“我要看看这个卖国贼怎么死，不行吗？”
在弹幕撕逼的时候，直播画面里的王末者已经成功抵达真正的学生宿舍七楼，拿到了校长胸牌。
“卧槽，这是新地图啊！”
“他都不仔细查看一下吗？也没看清他到底拿了个什么玩意就退出去了。”
“真是人类迷惑行为！”
“王末者这是在给丑国联盟的天选者指路吗？”
王末者现在已经被一部分人打成卖国贼了。
在这一部分人眼里，王末者自然是做什么都是错的，连呼吸都是错的！
“卧槽！这所学校居然还有地下二层？”
“王末者是怎么知道的？”
“说不定是我们丑国的天选者告诉王末者，让王末者来探路的呢！”
“居然还有一个活得丑国人，大家快来喷这个白皮猪！”
直播观众还没来得及对喷撕逼，直播画面里王末者打开了负二楼那道通往尸山血海的门。
“？？？？？？”
劲爆的画面，瞬间让直播间被问号刷屏。
一直到王末者拿到黑色胸牌返回地面，直播间的观众才缓过劲。
“卧槽，我怎么感觉我刚才受了精神污染？”
“放屁！你第一天看直播吗？直播画面不会传播精神污染！”
“承认自己被吓到了，就这么难吗？我就不一样了，我刚才的确被吓到了。”
“王末者到底什么人啊，居然一点都不害怕！”
“我敢打赌，这种大场面，绝对有精神污染，他居然能抗过来？”
“不是说他有先天性心脏病吗？他居然能稳住？”
“你们不用猜了，肯定是我们丑国的远程医疗术，隔空治好了王末者的心脏病！”
“弱智能不能死开点，这种话也就你们相信地平说的丑国人能说出来。”
很快弹幕又从讨论直播内容变成了撕逼。
直播画面里的王末者并没有停下脚步，拿到黑色胸牌后，立即来到了510宿舍。
“夏国猪，别嘴硬了，看不到王末者已经到510宿舍了吗？我敢肯定，他马上就会把他的所有收获交给我们的天选者亚当斯。”
“只有我们强大的丑国天选者，才有资格通关SSS级难度的规则怪谈世界！”
“哈哈哈......你们这些夏国猪就等着规则怪谈再次降临吧。”
“你们还不知道吧，我们丑国的天选者晚上也会出去探索这所学校，现在就等亚当斯回来。”
“这将是一次历史性的会晤！”
来自丑国的观众不断的在王末者的直播间刷着弹幕，打击夏国观众。
画面中，510宿舍没人，王末者关上宿舍门之后，就坐在宿舍里等待。
夏国观众也不甘示弱。
“没文化真可怕，知道什么叫单刀赴会吗？要我说王末者现在就是在等亚当斯，只要亚当斯敢回来的，就是亚当斯的死期。”
“上面的，你这个成语好像也不怎么合适。”
“你行你来，玛德，非要拆台吗？”
深夜的脚步声格外明显，当门外响起脚步声时，所有在看直播的观众都知道亚当斯回来了。
接下来到底是王末者和亚当斯进行一次具有历史性意义的会晤，见证王末者投敌。
还是王末者干掉亚当斯，让夏国观众扬眉吐气一回。
答案即将揭晓！
这一刻来自各个阵营的观众甚至已经忘了发弹幕，整个直播间的气氛都凝重起来。
画面中，宿舍的门被亚当斯从外面打开，王末者已经提前变成了羊头怪物。
电光火石之间，亚当斯就被王末者击杀！
直到王末者赶到姜胜贤的宿舍，击杀了姜胜贤，才有观众反应过来。
“卧槽！温酒斩华雄啊，这么干净利落！”
“刚才那几个丑国小丑呢，喜欢叫是吧，再叫啊！”
“通关过三次规则怪谈世界的天选者，被一个有先天性心脏病的人秒杀了，就这？”
“有没有一种可能，不是亚当斯垃圾，是王末者太强了！”
深夜，还在坚持看直播的人很少，但这一刻，整个直播间彻底沸腾了！
说一千道一万，不如王末者直接动手击杀丑国天选者！
没有比这个更能证明自己立场的事情了！
“不行，我一秒也等不了了！我要马上发帖告诉全世界的人，王末者是我们夏国的天选者，刚刚亲手击杀了丑国天选者。”
“带我一个，我想看看那些当时不相信王末者、辱骂王末者的畜生的嘴脸！”
“玛德，自己人不相信自己人，难道还能相信丑国那些猪吗。”
......
一号大厅。
激烈高亢的欢呼声一阵接着一阵。
在这里的工作人员，因为有专家组的分析和判断，所有人都相信王末者。
可是一整晚王末者直播间的丑国观众和某些别有用心的观众，一直都在骑脸输出嘲讽。
整个一号大厅的气氛别提有多压抑。
就连王末者展示了真正的学生宿舍七楼和负二楼两个新区域，也没有让气氛缓解。
直到王末者动手击杀亚当斯，所有的情绪在这一刻终于得到了释放。
兴奋之余，小李看着直播画面中的王末者又来到了教学楼的器材室。
“秦老，我怎么感觉王末者今晚的行动特别密集，他都已经干了好几件大事了，也不休息一下。”
“我有一种直觉，王末者选择对亚当斯动手，就是因为他可能已经找到了通关的办法！”
“不太可能吧？这才几天时间而已？”
小李说话的同时，目光还一直在留意王末者的举动。
当他看清楚王末者手上拿的东西时，身体一僵，忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。
同时内心升起一个百思不得其解的疑惑。
王末者拿黑索金做什么？
完成儿时梦想，炸学校吗？


第64章  直播中断，王末者死了？

小李看着直播画面，心里实在是有些惊疑不定。
黑索金这种东西，他也只是听说过，没有见过实物，如果不是容器上有标签，他也认不出来。
这玩意是制造C4炸弹的主要原材料。
可那也只是原材料而已，离成品C4炸弹还有很远的距离。
“祁少校，你看王末者现在是不是准备要自制炸弹？”
祁曼曼是一号大厅里的军事顾问之一，军衔少校，涉及到爆破她最有发言权。
祁曼曼把一缕秀发捋到耳后，然后盯着直播画面里的王末者看了一会。
“王末者的条件有些简陋，不过材料比较齐全，应该能勉强做出一个简化版的C4炸弹。”
祁曼曼嘴上说得平静，可内心大受震撼！
这种手搓炸弹的活，需要丰富的知识储备和极强的动手能力。
否则那些材料摆在你面前，你都不认识，还搓什么？
而且看王末者熟练的动作，绝对是经过大量练习的。
一个问题从祁曼青心里冒了出来。
他凭什么能掌握这么多特种部队的技能？
无论是刚才展现出来的杀人技，还是现在展现出来的对爆炸物的熟悉。
不是常年在部队里接受高强度的训练，根本不可能掌握！
除非，他是什么国际恐怖组织的成员，有另外的训练渠道！
可王末者明明是先天性心脏病，凭什么能接受残酷的训练？
祁曼曼那张绝美的脸蛋，都快拧成了一团，满脑子都是疑惑。
秦老看了一眼祁曼曼，心里也是一乐。
敢情王末者说他是特种兵，兵王那种，还真是一点没吹牛。
这业务水平把祁曼曼这个女特种兵教官都看的一愣一愣的。
“曼曼啊，我有一个问题。”
“秦老，您说......”
“王末者制作完成了，以你的经验来看，他手上的炸药，有多大威力？”
“看大小，我估算有五公斤左右，炸塌一栋普通的两层小楼房问题不大。”
祁曼曼说完就沉默了，秦老也陷入了沉默。
他们都想到了同一个问题。
五公斤的炸弹，威力说大不大，说小不小。
炸塌一栋小楼房问题不大，可是要炸毁这所学校远远不够！
而且爆炸的动静肯定是巨大的，上这种手段，基本就意味着没有退路！
所以，王末者到底想做什么？
......
丑国总部，什布把办公桌上的东西全部推到了地上，以求发泄心中的愤怒。
“混账！混账！这个王末者，他怎么敢的？”
整个总部都显得异常安静，没有人敢接话。
亚当斯已经被王末者击杀了，姜胜贤也被王末者击杀了！
两人的直播画面在他们被击杀的那一刻，就已经中止了。
丑国总部所有的屏幕，现在都在播放着王末者的直播画面。
但已经没有人去关心王末者在做什么了。
在这次规则怪谈世界的挑战中，亚当斯先死，排名14，姜胜贤后死，排名13。
这个排名已经比较靠前了，这次事件结束后，被削减的国运不会太多，降临的灾厄或者规则怪谈也不会太强。
单说结果，对丑国来说，其实可以接受。
问题就在于当所有人都认为王末者一定会投靠丑国时，王末者干净利落地亲手杀了亚当斯和姜胜贤。
亲手埋葬了他们的妄想！
这哪里是在杀亚当斯？
这分明就是在打整个丑国的脸！
什布当时就感觉自己脸上火辣辣的，像是被人狠狠扇了几耳光。
不止是他，丑国总部里所有人都有这种感觉。
现在，他们都想王末者死。
可惜，王末者在规则怪谈世界里，即便以丑国的强大，现在他们也无能为力！
良久之后，什布才从愤怒中清醒过来。
“那个谁，我们排去接王末者家属的人呢？告诉他们不用接了，我要王末者所有家属背后中枪自杀，明白？”
“什......什布先生，我们的人回消息了，王末者是孤儿，根本没有家属。”
啪！
什布一巴掌狠狠拍在办公桌上，发出一声巨响。
“孤儿？孤儿不应该是最仇视自己国家的吗？为什么，他为什么会这样做？”
旁边的人都不敢搭话。
有的是确实不知道，只有小部分对夏国有所了解的人知道，可在这种时候哪敢答话。
丑国的孤儿院，基本都是私人公益性质，里面见不得人的勾当实在太多了。
什布有这样的认知合情合理。
可夏国不一样，夏国的孤儿院基本都是官方公益性质，有成熟的运行体系和严格的监管，和丑国压根就不是一回事。
有自认聪明的工作人员试图转移什布的注意力。
“什布先生，你快看，王末者拿着自制的炸弹又到负二楼去了。”
“我猜他可能认为自己也无法通过SSS级的规则怪谈世界，想给自己一个痛快。”
随着直播里发出一声巨响，学生宿舍楼塌了，天空开始出现裂痕。
直播画面戛然而止！
啪！
什布再次重重地拍了一下办公桌。
羞辱！
王末者之前亲手击杀亚当斯，完全就是在羞辱丑国！
从最后的画面可以看出，即便王末者不提前击杀亚当斯，学生宿舍被炸塌，亚当斯也基本没有存活的可能。
看到学生宿舍楼塌了，什布立即就想到，王末者提前击杀亚当斯，就是要确保亚当斯是在活下来14位天选者里排名最末位。
这种行为堪比骑脸输出！
现在好了，连丑国的儿子国棒国的天选者都排名13，比丑国天选者还要靠前1位。
更别说剩下的那十几位天选者，不管他们死的顺序怎么样，他们全都排在丑国天选者前面。
唯一让什布还能暂时保持理智的是王末者的直播，在爆炸之后中断了。
看起来王末者这个祸害应该也死了。
“去，马上安排舆论攻势，控制好这一次事件带来的影响。”
“还有，全面出动我们的水军，尽最大力量抹黑王末者这个畜生！”
“王末者一次性干掉了那么多天选者，我就不信夏国能抗住这一波舆论！”
“记住，王末者已经死了，嘴长在我们身上，要怎么说全看我们本事，他又不能跳出来反驳！”


第65章  丑国再出招，危机正在靠近

什布吩咐完之后，工作人员还没走出大厅，大厅内所有的屏幕亮了起来，紧接着一段文字开始在屏幕上滚动。
这是每次规则怪谈世界结束后的通报。
“等一下！先看看结果。”
什布叫住了正要出去办事的工作人员。
【本次规则怪谈世界结束。】
【仅夏国天选者王末者通关，其他天选者已被抹杀。】
【稍后会根据各国天选者在本次规则怪谈世界里的表现，进行奖惩，请各国提前做好准备。】
啪！
什布再一次狠狠地拍了一下桌子！
“不可能！王末者为什么没死！他的直播明明中断了！”
“什......什布先生，天选者通关后，直播就会中断，要等到下次进入规则怪谈世界，才会再次开启。”
“混账！我当然知道！可我们丑国的天选者都死了，王末者凭什么不死！”
“......”
一时之间，丑国总部大厅里，气氛压抑到了极致。
突然一个工作人员从外面跑进来。
“什布先生，隔壁小组负责的天选者谢尔顿，刚才确认已经牺牲了。”
“什么！不是说谢尔顿这次进入的规则怪谈世界是小场景，难度不大吗？”
谢尔顿是丑国一名通关过两次的天选者。
亚当斯和谢尔顿是丑国仅存的两位通关过多次规则怪谈世界的天选者，现在全都没了。
什布无法接受这个事实，腿一软，差点直接坐在地上。
“到底怎么回事？”
“什布先生，谢尔顿进入的那个规则怪谈世界，规模虽然很小，只是一个院子，可是极度危险，他们那一组整整二十人，一个小时不到就团灭了。”
“马上给我播放谢尔顿的录像。”
录像只有一个小时不到，只挑重点看，几分钟就看完了。
几次激烈的战斗，看起来有些没头没尾，可就是这些战斗直接导致了谢尔顿那一组天选者团灭。
什布看完录像后，心里立即有了一个新计划，一个针对王末者的计划！
王末者是先天性心脏病，这是王末者最致命的缺陷。
这一点已经反复确认过很多次了。
就算是王末者最后击杀亚当斯，也是速战速决，整个过程非常短。
谢尔顿进入的这个规则怪谈世界，几乎可以完美针对王末者。
“去，马上组织仪式，我要王末者下一次进入谢尔顿进入的这个规则怪谈世界。”
“可是......什布先生，这次我们的国运损失惨重，再动用国运为天选者指定规则怪谈世界，无疑于雪上加霜。”
“混账！你以为我不知道吗？问题是不趁早把王末者解决了，以后我们的损失只会更大！”
什布负责处理规则怪谈世界的时间已经很长了，有很丰富的经验。
王末者是这次SSS级规则怪谈世界唯一通关的天选者。
别管他实力到底怎么样，只凭这一点，丑国上下就可以把王末者列为最具威胁的人物之一。
动用国运，想办法把王末者尽快干掉，绝对丑国现在最优先要做的事。
......
夏国，一号大厅。
整个大厅都沉浸在一片喜悦中。
王末者作为本次SSS级规则怪谈世界唯一通关的天选者，可以为夏国带来巨大的国运加持。
毫无疑问，王末者为摇摇欲坠的夏国争取到了一段非常宝贵的喘息时间。
所有人都在欢呼，都在庆祝。
一个工作人员匆匆从外面跑了进来，把一份资料递给小李，然后把情况简单说了一遍。
小李立即意识到事情的严重性，急忙走到正在开香槟的秦老身旁。
“秦老，最新消息，丑国另外一名天选者也死了。”
“什么，又死一个？不行，我得再开一瓶香槟，简直是双喜临门！”
秦老本来还沉浸在王末者通关的喜悦中，听到丑国又死一个天选者，差点没压制住自己内心的喜悦，直接笑出声。
按照惯例，王末者下一次进入规则怪谈世界，会在三十天后。
中间这段时间，一号大厅的所有人都可以轻松一些。
“秦老，不是的，谢尔顿死的那个规则怪谈世界有些特殊，我有些担心。”
“哦？”
秦老看出小李有些不对劲，放下手里的香槟。
“怎么回事？难道那个规则怪谈世界特别针对王末者？”
“是一个大宅子，一个小时就团灭了，我们没有得到更多有效信息，现在只知道有很激烈的战斗发生。”
“激烈的战斗？”
秦老一下揪心起来。
王末者有先天性心脏病，这一点小李已经让人去反复核实过了。
最近的检查记录，也就是一个月前。
这点确认无误。
王末者之前在规则怪谈世界里看起来神勇无敌。
实际上只要仔细回想一下，就可以发现他在前期几乎很少做什么持续性的高强度动作。
这符合王末者的实际情况。
到了后期，王末者偶尔会做一些高强度的动作，也很好解释，那是在挑战过程中获得了某些奖励，暂时获得了提升。
这里毕竟是一号大厅，对规则怪谈世界的了解比民间要多得多。
王末者的情况瞒不过这里几十号专家的眼睛，也瞒不过秦老的眼睛。
当然，秦老还知道这种奖励一般都是暂时的，很难带到下一个规则怪谈世界。
秦老翻阅了一下小李递过来的资料，立即就意识到会发生什么事情。
丑国恐怕会动用国运，指定王末者进入这个让谢尔顿团灭的规则怪谈世界！
“不好！马上让大家停下庆祝，去关注正在进行的直播，分析情报。”
“好，我马上去办......”
谢尔顿进入的规则怪谈世界，二十到三十人一组，三百多位天选者被分成了十几组，独立进行。
谢尔顿那一组已经团灭了，还有其他组暂时没有团灭，还在直播。
现在通过直播尽量多收集一些信息，等王末者进入时，才能最大限度帮助王末者。
因为丑国如果真动用这种手段，是没办法阻止的。
夏国如果要反制，也只能动用同样的手段，为丑国天选者指定规则怪谈世界。
这种手段通常意义都不大。
需要特别针对的敌对国家天选者，一般来说都是很厉害的天选者。
动用国运去指定规则怪谈世界，并不能保证坑死这些厉害的天选者，最后只能落个得不偿失的结果。
但王末者不一样，他有先天性心脏病。
不需要规则怪谈世界难度有多高，只需要有连续不断的激烈战斗，就可以活活耗死王末者。


第66章  三选二的纠结

王末者从昏迷中醒来，发现自己漂浮在一片虚空之中。
刚恢复意识，一个冰冷刺耳的声音就在脑海中响起。
【恭喜你成为唯一通关二极中学的天选者。】
【你可以选取两项奖励。】
【1.你受到规则加持，治愈你受到的精神污染。】
【2.你受到规则加持，人类顶尖身体素质加持延续到下一次规则怪谈世界。】
【3.你受到规则加持，初始天赋“模拟推演”获得加强，你在模拟推演中休息，可以获得在现实世界休息同样的效果。】
王末者没有急着做决定，而是把最后的情况仔细回忆了遍。
他现在非常怀疑最后的行动，整个人处于严重的精神污染中。
如果真是那样，第一个奖励选项就是必选项。
很快，王末者就满头大汗，而且全是冷汗。
他的猜测是对的！
最后的行动几乎已经没有理智可言！
在模拟推演中，因为动手割掉胸前的触手，当天晚上是在学生宿舍渡过的。
杀亚当斯和炸学校，都是在第二天晚上进行的。
可是王末者实际行动，因为没有割触手，直接跳过了休息一晚上这个过程，在当天晚上就直接动手了。
现在再回想起来，王末者也只能感叹一句自己运气好。
因为行动时间整整提前了一天，但凡中间出点纰漏，恐怕自己的坟头草都开始发芽了！
如果在把时间往前推一些。
恐怕从选择直接解决黄驰这个源头开始，因为精神污染，自己就已经处于一种很极端的状态了。
用炸弹炸学校这种办法，能是一般人能想出来的办法吗？
不够极端根本想不到那去！
另外让王末者很庆幸的一点是，收集齐五种颜色的胸牌，真的有用！
王末者还依稀记得规则怪谈世界崩溃时，五种颜色的胸牌形成了一个王八壳子把自己包裹起来。
让自己没有和规则怪谈世界一起崩溃消失。
还有小卖部老板那充满怨恨和不甘心的大喊大叫。
这个规则怪谈世界的通关条件，看似只需要查到校长黄驰是源头，然后想办法干掉他就就可以完成。
实则处处是陷阱！
没有收集到五种胸牌，直接干掉校长会死！
收集到五种胸牌，把黑色胸牌交给小卖部老板，换取射杀校长的那把左轮手枪，也会死！
有人通关时，不满足条件的其他天选者，也会死！
不愧是疑似SSS级难度的规则怪谈世界。
王末者整理了一下思路之后，发现了一个以前大家都没有发现的问题。
如果把黑色胸牌交给小卖部老板，小卖部老板手上本来就有其他几种颜色的胸牌。
他就可以凑齐五种颜色的胸牌。
理论上规则怪谈世界崩溃的时候，小卖部老板就有可能活下来。
换句话说，规则怪谈世界里的原住民，有可能逃出自身所属的规则怪谈世界。
王末者暂时想不明白这里面更深层次的含义，只能把这个发现默默记在心里。
思路理清楚之后，王末者才把注意力放到了三项奖励上。
第一项必选，这个没什么好犹豫的，这次是运气好，如果赶上下次运气不好呢？
在规则怪谈世界，不能保持理智的判断，分分钟暴毙！
后两项，一项是保留人类顶尖身体素质，一项是强化初始天赋，无论放弃哪一项王末者都有些舍不得。
第三项对初始天赋的强化，看起来好像没什么用，实际上用处极大。
除了丑国联盟的天选者大多数时间可以互相信任外，其他天选者大部分时间都是孤狼。
遇到像二极中学这种，晚上睡觉不会暴毙的还好，还可以保证充足的睡眠。
万一遇到那种环境非常危险的场景，又没有可靠队友的情况下，要怎么办？
要么不顾周围的风险，直接躺平。
要么就硬撑。
都不是什么好选择！
一旦进入疲劳过度的状态，对局势的判断就会出现偏差，一个不好就会导致暴毙。
如果选择这项初始天赋强化就不一样了，只需眼睛一闭一睁，在模拟推演里美美睡上一觉，就能完成必要的休息。
这是何等逆天的能力？
如果第二项奖励是其他什么增加模拟次数上限的奖励，王末者肯定就直接放弃第二项了。
可是延续人类顶尖身体素质这个奖励，实在太让王末者心动了。
之前在模拟推演中，自捅了三刀，只是睡了一觉，伤口就结疤不怎么影响行动了。
强大，超乎想象！
这种强大的身体，对通关后续的规则怪谈世界绝对有非常现实的意义。
怎么选？
王末者感觉自己这辈子没有这么纠结过，这玩意简直比选黑丝还是光腿还纠结。
再三权衡之后，王末者终于下定了决心，在心里默念。
“我选第一项和第三项。”
一道白光从王末者身上闪过，人类顶尖身体素质离王末者而去。
王末者立即就感受到虚弱在全身蔓延。
“卧槽，我有点后悔了......”
站在巅峰，体验过强大后，突然跌入谷底，换谁来，一时之间都很难接受这种巨大的落差。
王末者会放弃第二项奖励，主要还是考虑到这种提高身体素质的奖励，是在规则怪谈世界挑战过程中出现的。
理论上来说，下一次挑战中，也许还会出现。
而且即便不会再出现，也肯定还会有类似于黑色胸牌那种奇奇怪怪的道具，可以提高身体素质。
但初始天赋强化，只会在奖励中出现，王末者不敢保证错过了，还会不会出现。
那个冰冷刺耳的声音再次响起。
【奖励已发放，天选者现在可以回到所属的独立空间休息，等待下一次挑战开始。】
王末者感觉眼前恍惚了一下，发现自己站在一间装修豪华房间内。
“整挺好，我还以为马上就要开始下一次挑战了。”
对于眼前的变化，王末者表示非常满意。
如果连一点休息时间都不给，直接一场连着一场，神经绷得太紧，用不几场，自己就崩溃了。
.......
一个月后，王末者躺在柔软的沙发上闭目养神。
那个冰冷的声音刺入耳中。
【欢迎来到规则怪谈世界，请保持警慎和冷静，这将决定你是否可以在这个世界活下去。】


第67章  你对现在的情况怎么看？我用手机看！

王末者刚反应过来，就发现自己已经身处一座古朴老宅之中。
周围还有一些人，大多都是一脸懵逼的表情，应该是第一次进入规则怪谈世界的天选者。
那个冰冷的声音还没有播报结束，所有天选者都处于动弹不得的状态。
【规则怪谈世界即将开启，请各位天选者做好准备】
【规则怪谈世界名称：邹氏丧事】
【世界简介：邹氏的家主在今晚过世，邹氏开始为家主筹办丧事，你作为邹氏的一员，需要积极参到其中......】
【通关条件：完成下葬。】
随着冰冷的声音播报结束，王末者发现自己总算恢复了自由。
观察了一下其他人的状态后，王末者就准备开始模拟推演，谁知道立即接到了夏国请求通话的提示。
王末者满头问号。
“搞什么飞机？才刚进来五秒钟，你们观看直播的观众，就比我这个主播还知道得多了？”
虽然嘴上骂骂咧咧，不过王末者还是立即同意通话。
和上次通话一样，王末者出现在一片虚空之中，在他的对面就是秦老。
秦老连招呼都没打，直接就进入正题。
“除非你争取到主动通话机会，否则这可能是这次规则怪谈世界，我们唯一的通话机会，”
“时间有限，我说，你记。”
“我们夏国另外一名天选者祁曼曼和你在一组，你可以完全信任她，请相信一名夏国军人的忠诚。”
......
整个通话时间很短，秦老已经尽量精简内容，只挑重要的说。
可惜。
秦老要说的话，很明显还没说完，通话就被强制终止。
王末者发现自己又回到了那座古朴的老宅，其他天选者依然处于原地，和通话前一秒的状态完美接上。
似乎刚才几分钟的通话过程，完全独立于这个世界的时间线。
王末者抓紧时间整理了梳理了一下秦老提供的信息。
1.这次规则怪谈世界是一场丧事，非常危险，会有激烈的战斗爆发。
2.有一名叫祁曼曼的夏国军人，同样进入了这个规则怪谈世界，可以信任。
3.有一名丑国的天选者，同样进入了这个规则怪谈世界，不过是新人，资料暂时未知。
4.当天晚上需要处理好死者的尸体，否则死者就是最大的危险来源，处理办法未知。
信息非常有限，不过王末者知道这已经是夏国目前能提供的最大限度的帮助了。
可能再过几分钟，丑国就会动用国运，切断自己和夏国的联系。
切断天选者和所属国家之间的联系，需要举行仪式。
而仪式需要准备时间，且必须在规则怪谈挑战开始后，才能开始准备。
夏国迫于无奈只能打这个时间差。
王末者观察了一下周围的情况，看起来像天选者的人算上自己，一共有二十个人。
十男十女，比例正好。
大多数人还处于惊慌当中，站在原地发呆。
这个情况也可以理解，因为这次和上次不一样。
上次王末者进入后，身处一间学生宿舍，心理压力会小很多。
这次的身处是一间古朴的老宅，整个环境都有些阴森，天选者身处这座老宅的大堂。
大堂中央摆放着一具尸体，正面向上，一脸惨白，双眼瞪得像铜铃。
整个大堂还弥漫着一丝若有若无的尸臭味，暗示着这个人已经不知道死了多长时间了。
恐怖元素直接拉满！
正常人面对这种场面恐惧在所难免。
王末者很快就在人群中找到了秦老说的那个叫祁曼曼的军人。
能这么快找到她，也多亏的秦老那个让王末者都很无语的描述。
“你找看起来最漂亮，最好的看的那个准没错。”
王末者本来还有点不信，不过现在亲眼看到之后，由不得王末者不信。
有的人，天生就是主角！
只需要往那里一站，一眼就能看出她的特殊。
王末者多看了一眼祁曼曼，她站在人群中，简直就是鹤立鸡群，和其他人形成了鲜明的对比。
“好看是好看，可惜不是我最喜欢的黑丝大长腿！”
在心里暗暗吐槽了一句之后，王末者准备上去打个招呼。
然而丑国天选者的动作更快，直接从旁边拦住了王末者。
“夏国的王末者是吧？我认识你，就是你杀了我们丑国的亚当斯，我要和你决斗！”
王末者抬头看了一眼这位身高接近2米的肌肉大汉。
不愧是新手，现在什么情况都还不知道，就直接跳出来搞事。
活着不好吗？
就这么想死？
王末者想从旁边绕过去，又被肌肉大汉伸手拦住了。
“别像缩头乌龟一样避战！”
王末者目光落到了肌肉大汉的脖子上，开始考虑是不是先把这个碍手碍脚的人解决掉。
在上一次规则怪谈世界，王末者对自身的情况已经详细测试过了。
五秒真男人还是可以做到，而且祁曼曼就在旁边，击杀了这个肌肉大汉之后，马上坐到地上休息应该也没什么问题。
但这样做不划算！
一来主动暴露了自己的弱点，二来现在情况不明，鬼知道在这里动手，惊扰了死者会不会被规则抹杀？
就在王末者有些犯难时，祁曼曼从一旁无声无息地走了过来。
砰！
一记断子绝孙脚精准踢在肌肉大汉的胯下，肌肉大汉顿时脸色煞白，倒在地上缩成一团。
王末者在一旁看得眼皮直跳，感觉自己下体都隐隐作痛。
这......是不是太彪悍了一点？
还好她穿的只是普通运动鞋，不是尖头高跟鞋，不然这一脚下去，搞不好真的会把蛋踢爆。
肌肉大汉发出的惨叫，顿时惊醒了那些还处于恐惧当中的天选者。
所有人都把目光转向还在地上滚来滚去的肌肉大汉。
祁曼曼趁着这个机会，靠近王末者。
王末者下意识地后退了两步，浑身上下都写着拒绝。
祁曼曼没好气地看了王末者一眼。
“你后退两步的样子，是认真的吗？”
“不是，你听我狡辩，刚才就是地有点滑，我往后滑了两步。”
祁曼曼眉头紧皱，满脸都是狐疑。
看直播的时候，王末者一直给她的感觉都是沉着冷静，很正经的一个人。
怎么一开口就这么不靠谱？
“行了，就不能正经点吗？我相信老秦已经把情况告诉你了，你怎么看？”
“才刚进来，我能怎么看？用手机看呗，或者坐着看也行。”
王末者很光棍的双手一摊。
看，看个屁！
好歹也先让我找一下线索吧？


第68章  躲过初一，没躲过诈尸

王末者瞪了祁曼曼一眼，也不管她什么反应，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
还好进入规则怪谈世界后，模拟次数不用从0开始充能，否则遇到非常危险的规则怪谈世界肯定会死得很丝滑。
【模拟开始！】
【你没有理会祁曼曼，开始在大堂内寻找线索。】
【大堂内的陈设很简单，除了中央摆放着的那具尸体外，两边是椅子，在靠里面一些的位置有一张桌子。】
【你在桌子上找到一张小纸条。】
【注意事项】
【1.请正确穿戴孝帽、孝衣，孝帽、孝衣为白色，若发现有人穿红色孝帽、孝衣，一定是你看错了。】
【2.请按照停丧、报丧、吊唁、入殓、守灵、出丧、下葬的顺序办理丧事。】
【3.正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率。】
【4.如无必要，请不要离开老宅，老宅外面很危险。】
【你在大堂角落的一个木箱子内找到了注意事项上提到的孝帽、孝衣。】
【这时，祁曼曼向你走了过来。】
【祁曼曼：“这是什么？”】
【你：“你不是应该在外面看过其他国家的直播吗？”】
【祁曼曼：“看了，可没人找到这个东西，也没人认识这个东西。”】
【你陷入了沉思，小纸条就摆在桌子上，写得这么清楚，怎么可能没人发现？】
【你仔细看了一眼箱子里的孝帽、孝服，很快就发现了不对劲。】
【这些东西按照夏国的历史来说，早就已经成为历史，别说年轻人，中年人都不一定认识，恐怕只有极少数老年人认识！】
【更别说蓝星其他国家的人了，其他国家根本就没有用白色孝衣的传统，根本不可能认识！】
【你可以一眼就认出这些东西，只是因为这些东西和地球上办丧事用的东西差不多。】
【你：“脱衣服。”】
【祁曼曼用戒备的眼神看了你一眼，你感受到她的目光最后落到你两腿之间。】
【你急忙并拢双腿。】
【你：“不是，你误会了，我的意思是换上这身衣服。”】
【祁曼曼：“这是什么衣服？怎么全是白色的？”】
【你把小纸条递给祁曼曼。】
【你：“孝衣、孝帽说得就是这些东西。”】
【祁曼曼看过小纸条后，二话不说就脱掉了外套，换上了白色的孝衣，戴上了孝帽。】
【祁曼曼：“这就行了？”】
【你盯着祁曼曼看了一会，俏，真是俏！】
【你：“行了，一会你别出声，看我表演，能救几个算几个，后面可能用得上。”】
【你换上孝服后，把剩余的17套孝服抱到了大堂中央。】
【你：“想活命的就都换上这种衣服，全凭各人意愿。”】
【一名女子突然跳出来指着你。】
【“我叫索菲亚，我认识你，你就是之前通关SSS级难度的王末者吧？我是高卢鸡国的天选者，我听你的！”】
【有了人带头，很快就有人跟着一起行动，地上的17套孝服很快就被瓜分一空。】
【这时有一个男子有些为难的看着还躺在地上那个丑国天选者，面色有些为难。】
【男子：“还有多的衣服吗？不穿会怎么样？”】
【你：“就这么多，不穿会发生什么我也不知道。”】
【男子犹豫了一会，最后还是没有去管丑国的天选者。】
【你和祁曼曼找了一个远离人群的角落。】
【你：“把你知道的说一说吧。”】
【祁曼曼：“进入这个规则怪谈世界的天选者，很快就遭受到了不明生物的攻击。”】
【祁曼曼说到这里，顿了一下，脸上有些疑惑。】
【祁曼曼：“不对啊，算时间，第一波攻击应该已经出现了才对。”】
【你扯了扯身上的孝服。】
【你：“那些遭受攻击的天选者，应该都没穿这玩意吧？”】
【祁曼曼点了点头，印证了你的猜测。】
【你立即把目光投向地上躺着的丑国天选者，他是现在唯一一个没有穿白色孝服的人。】
【丑国天选者还没有从那一脚断子绝孙脚缓过来，你猜测他恐怕真的被踢爆，断子绝孙了。】
【你怀疑祁曼曼是不是抽到了力量型的初始天赋，所以那一脚威力才这么大。】
【就在你准备进行下一步时，一个黑影从外面窜进大堂，停在丑国天选者身边，那是一条和人差不多大的黑狗。】
【祁曼曼：“第一波攻击就是这些怪物。”】
【祁曼曼的声音有些紧张，身体紧绷，已经进入了可以随时发动攻击的状态。】
【黑狗一口咬住丑国天选者的脖子，丑国天选者惨叫了一声，腿一瞪，眼看着就没了呼吸。】
【其他天选者被一幕吓得双腿发抖，尖叫连天。】
【黑狗拖着丑国天选者的尸体很快退出了大堂，没有人上去阻拦。】
【你在心里记下反应不太对劲的两个天选者，其中有一个是之前穿孝衣时，考虑丑国天选者安全的人。】
【因为这两个人的表情实在太孝了，你怀疑这两个人是丑国联盟的人。】
【大堂重新恢复了平静，你想起秦老的提示“当天晚上需要处理好死者的尸体，否则死者就是最大的危险来源。”】
【你看了一眼摆在大堂中央的尸体，心里有些疑惑，要怎么才算处理好？】
【因为和秦老通话时间有限，秦老来不及做具体说明，通话就被强行掐断了，你无从得知。】
【你知会了祁曼曼一声，让她和你一起在大堂里寻找起来。】
【突然一声尖叫在大堂响起，你转头一看，发现摆在大堂中央的尸体两只手举了起来。】
【其他人都下意识地躲了尽量远离尸体的位置。】
【你换了几个位置，都感觉尸体那双眼睛一直在瞪着你，让你有一种下一秒尸体就会扑向你的错觉。】
【你意识到危险已经很近了！】
【你找到一捆纸钱，纸钱上印着不同的词。】
【铜钱、灵床、红绳......】
【这让你想起了上辈子在火葬场背尸的那几年，接触到的一些民间丧葬风俗。】
【你走到尸体旁边，伸出手，在尸体脸上轻拂了一下，试图让尸体先闭眼。】
【死不瞑目，往往是最恐怖的事，先让尸体闭眼最稳妥。】
【你的手拂过尸体的脸，尸体的眼睛闭上了，你还没来得及松一口气，尸体的手紧紧抓住了你的手。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：4/5】


第69章  王末者：传统习俗的丧事？这我熟啊！

王末者从模拟中退出，看了一眼大堂里摆着的那具尸体。
也太离谱了，这玩意还会诈尸的？
所以说还是一键火化好！
烧成一把灰，保证没有诈尸风险！
祁曼曼从旁边凑了过来。
“马上就要开始第一波攻击了，一会你记得躲在我身后，方便我保护你。”
王末者知道祁曼曼应该对自己的情况很了解，所以才会这样说。
不过这话听着就感觉有点不对味。
“信我，不会有第一波攻击了。”
在祁曼曼狐疑的目光下，王末者按照模拟推演的经验，很快找到了小纸条和孝帽、孝衣。
王末者转头对身后的祁曼曼说道：
“脱衣服！”
祁曼曼狐疑的看了王末者一眼。
王末者有意调戏一下祁曼曼，顺便也要看一下她的性格到底怎么样。
选队友必须要慎重。
可以信任是一回事，如果性格太冲动，脾气太火爆，和王末者自己的行事风格就会有冲突。
一个弄不好，两人会互相成为拖累，搞不好会害死对方，反而不如独自行动。
祁曼曼并没有像之前一脚踢爆丑国天选者那么暴躁，反而有些好奇的问道：
“这个有用？”
“有大用，快换上。”
王末者可以很明确的感受到祁曼曼对待丑国天选者和对待自己时，完全是两种不同的态度。
“人类的本质就是双标，我王末者就喜欢这样的双标！”
王末者在心里调侃了一句。
给众人把孝衣分了后，王末者抓紧时间梳理刚才通过模拟得到的信息。
1.不穿孝衣，会招来黑狗的攻击。
2.人群中除了那个马上会被黑狗叼走的丑国天选者，至少还有两个丑国联盟的天选者。
3.纸钱上那些词，可能是某种提示。
刚才模拟推演的过程很短，得到的信息不算多，不过王末者感觉都很关键。
知道第一点至少可以避免第一波激烈的战斗。
体型和人差不多的黑狗，都不用考虑黑狗是不是有其他力量。
直接把普通狗的体型放大到这个体量，体重可能要达到两三百斤，战斗力绝对高得吓人。
如果都没有穿孝衣，一次性进来二十只这样的黑狗，大堂内恐怕直接就会乱成一锅粥。
王末者很快把重点放在第三条。
刚才暴毙实在太突然了，只是被抓住手，就直接暴毙了。
堪称死亡一握。
难怪秦老说不妥善处理好尸体，尸体就是最大的危险来源。
王末者有理由相信在其他天选者的直播中，这具尸体肯定展开了一场大杀特杀。
问题是要怎么处理？
让死人闭眼，算是一个很常规的操作，这样都导致暴毙，还能怎么操作？
王末者跑到一个柜子旁边找出一捆捆纸钱，冲祁曼曼招了招手。
“这上面这些词，你知道是什么意思吗？”
“我以前看过一些古籍，感觉这些词都能和传统丧事联系起来。”
祁曼曼的想法和王末者不谋而合。
可惜，当王末者再追问的时候，祁曼曼表示她是一名夏国军人，信奉一键火化，对那些传统习俗不感兴趣，没有深入了解过。
王末者只能摊了摊手。
“我曾经也和你一样迷信科学，直到我来到规则怪谈世界。”
王末者调侃了一句后，开始仔细回忆上辈子接触到的那些民间丧葬风俗的细节。
很快就把纸钱上的名词和一些流程联系了起来，并且有了新的猜测。
王末者很怀疑自己刚才暴毙，是因为把处理尸体的顺序搞错了。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度选取时间节点。】
【你出现在尸体旁边，尸体已经举起了双手，瞪得像铜铃的眼睛一直在注视着你。】
【你没有选择让尸体合上双眼。】
【你：“你们几个帮忙去把那边的门板和凳子搬过来，还有白布也拿过来。”】
【因为有了之前帮助天选者躲过黑狗袭击的经历，你在这群人里已经有了一些话语权。】
【门板、凳子、白布很快就被搬过来放在尸体旁边。】
【在你的指挥下，门板搭到凳子上组成了灵床。】
【你：“把尸体抬到门板上，然后盖上白布。”】
【你为了防止像上一次那样暴毙，只负责指挥，没有去碰尸体。】
【通常来说，应该先为尸体整理遗容，让尸体闭眼，然后再放到灵床上。】
【问题是尸体一开始是放在地上的，这显然就很不合适，而且你也用一次暴毙证明了，先让尸体合眼的行为不对。】
【尸体很快被挪到了灵床上，在这个过程中，除了祁曼曼之外的天选者，其他天选者只有男性天选者在出力，女性天选者因为恐惧躲得远远的。】
【你暂时没功夫去指责她们，你走到尸体旁边，再次试图让尸体合上双眼。】
【这一次成功了，尸体没有再次抓住你的手，让你暴毙。】
【你知道自己的推测是正确的，这是一场遵循传统习俗的丧事，必须要按传统的流程来做。】
【你：“快，找一找有没有方孔铜钱和红线。”】
【接下来要做的是找中间有方孔的古铜钱，用红线穿其孔，打结，塞入死者口中，再把丝线系在死者两耳上，这个叫“噙口钱”】
【十几个人在大堂里快速翻找起来，整个大堂顿时变得乱糟糟的。】
【祁曼曼凑到你身边小声问道：“你怎么还懂这些，靠谱吗？”】
【你：“总得试试，我们现在不比那些被狗咬的轻松多了？”】
【事实摆在眼前，祁曼曼无力反驳。】
【众人找了不少时间，一直没有找到你想要的东西，你怀疑肯定是哪里出了岔子。】
【纸钱上已经明确提到这些东西了，不应该出现没有的情况！】
【你把目光投向那两个疑似丑国联盟的天选者，你有理由怀疑是他们在搞鬼。】
【损人不利己这种事，丑国联盟的天选者就没少干过。】
【你：“我怀疑有人把东西藏起来了。”】
【丑国联盟天选者嫌疑人A：“没证据别乱说，别以为让你指挥了几次，你现在就是大领导了。”】
【你正准备戳穿他，灵床上面的尸体重新睁开了眼睛。】
【下一秒，尸体从灵床上站了起来，直接向你飞扑而来，一口咬在你脖子上。】
【你在临死前看了一眼大堂内摆放的大摆钟，时间22:30。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】


第70章  半场开香槟是要遭报应的！

王末者的直播间，因为一个月前王末者通关了SSS级难度规则怪谈世界，直播刚开始就人气爆炸。
看直播的观众都对王末者充满了期待。
可惜。
这个热度只持续了2分钟。
“大家快去祁曼曼的直播间看啊，美女，绝对的美女！”
“哪来的傻逼，规则怪谈世界的直播不看，让我们去看美女？”
“不是的，祁曼曼也是天选者，还和王末者一队。”
“什么？还有这种好事？岂不是说我们去祁曼曼直播间看美女的同时，还能看到王末者？”
“对，就是这个意思！”
“祁曼曼一上来就踢爆了丑国天选者，简直不要太英姿飒爽。”
随着一群人煽风点火，王末者的直播间很快就冷静下来，绝大部分观众都转移到了祁曼曼的直播间。
也不是说大家不支持王末者了。
反正两个人在一起行动，在那边都是看。
而且王末者喜欢折磨观众，几乎是公认的事了，比起来大家还是更愿意给美女主播打CALL。
“这......这也太好看了吧，确认没有开美颜？”
“规则怪谈直播，哪来的美颜？再说了，她那身材是美颜能美出来的？”
“这就是你们没见识了，她那身材曲线，还有手臂上的肌肉线条，绝对是练家子练出来的。”
“还是这边好，王末者有时候那些骚操作实在让人有点受不了。”
“就是，我看王末者这个名字就该倒过来念。”
“兄弟，你这话什么意思，我怎么不太明白呢？”
“王末者，折磨王，你们看，够贴切吧？”
“贴切，太贴切了！”
虽然绝大部分人都跑到了祁曼曼的直播间，不过讨论的内容除了赞叹祁曼曼闭月羞花，沉鱼落雁的美貌之外。
大部分时间还是在讨论和王末者有关的话题。
没办法，在规则怪谈世界，长得再好看，除了让观众养养眼之外，对通关没有一丁点帮助。
现在直播刚开始，祁曼曼有什么本事大家也不清楚，出于对美女的尊重，也不好瞎评价，不如继续讨论王末者。
......
一号大厅。
秦老看着直播画面里的王末者和祁曼曼，安心不少。
这一次进入规则怪谈世界祁曼曼会被选中，完全是意料之外的事。
秦老也只能理解为天佑夏国。
王末者因为身体原因，很难应付持续的高强度战斗。
祁曼曼是正经的夏国特种部队出身，从基层一步步升到少校。
她的战斗能力甚至放到特种部队男兵里都算能打的。
其他和特种部队相关的业务能力更是不用怀疑，都是最顶尖的水平。
这次有了祁曼曼的加入，简直完美弥补了王末者的缺陷。
“秦老，不对啊，算时间，第一波攻击应该出现了，怎么没动静？”
小李眉头紧皱，看着直播画面，表示不理解。
难道又是王末者搞了什么鬼？
秦老看到直播画面里，王末者一行人纷纷换上了一件白衣服，头上裹上了白头巾。
突然感觉有死去的记忆在攻击他。
披麻戴孝四个字直接从秦老脑海里冒了出来。
那几乎就他儿时的记忆了，至少也是五六十年前的事了。
“我明白了，这是一场传统丧事！快，让专家组着重查询和传统丧事有关的知识。”
“好，我马上去安排。”
“还有，派人去找一找，看能不能找到几个民俗相关的专家。”
小李点点头就跑去安排。
秦老心里充满了担忧。
这种传统丧事，在他小时候几乎就已经快销声匿迹了。
他自己都只有一些模糊的记忆，如果不是王末者找出孝衣、孝帽，他都很难把直播的内容和传统丧事联系起来。
王末者和祁曼曼作为夏国的这一代年轻人，可能连听都没听过。
蓝星其他国家，就更不懂夏国的传统丧事了。
难怪之前进入这个规则怪谈世界的天选者会死得那么难看！
传统丧事有太多要注意和忌讳的东西，流程也很复杂。
现在放到规则怪谈世界里，再配合上各种稀奇古怪的诡异力量，一个不小心恐怕就会暴毙！
......
丑国总部。
什布指着直播画面，正在大发雷霆。
“为什么！为什么他们没有遭受攻击？”
“什......什布先生，可能王末者发现了规则，规避了。”
“不可能，上一次那么多队伍全都遭到了攻击，凭什么他不遭受到攻击！”
什布不愿意相信眼前看到的事实。
丑国这次可是动用了国运，特地给王末者指定了这个规则怪谈世界。
就是因为第一波攻击就非常激烈，足以把王末者这个先天性心脏病患者活活耗死。
在规则怪谈直播开始之前，丑国总部甚至已经提前准备好了香槟。
所有人都笃定王末者在那种高强度战斗中很快就会暴死。
可能只需要几分钟，他们就可以开香槟庆祝了。
可是现在第一步计划就落空了！
“什布先生，大黑狗出现了！”
有工作人员留意到直播画面中，出现了一条大黑狗，立即欢呼起来。
看来不是王末者规避了第一次攻击，而是这次的攻击来得稍微迟了几分钟。
这也正常，在之前的直播中，大黑狗是陆续出现的，并不是那么准时。
“好好好！大家准备开香槟，今晚我们要好好庆祝一下这个该死的王末者，终于要死了！”
什布显得有些激动。
大黑狗出现，说明第一波攻击马上就会开始。
十几二十条两三百斤的大黑狗，王末者他凭什么能活下来？
有工作人员推着手推车，把早就准备好的香槟从大厅外推进来，分发给大家，保证人人都有得喝。
直播画面里，大黑狗冲到王末者身边。
大厅里爆发出热烈的欢呼声。
但很快，欢呼声就戛然而止，空气突然安静。
大黑狗直接叼住了丑国天选者的脖子，把丑国天选者拖了出去。
所有人都呆住了！
他们设想了一万种王末者惨死的场面，唯独没有想到最先死的居然是丑国天选者。
啪！啪！啪！
一瓶瓶昂贵的香槟掉到地上，发出清脆的响声。
“混账！混账至极！到底为什么？”
什布重重地拍了一下桌子，表达着心中的不满。
“什......什布先生，请息怒，即便他躲过了第一次攻击，第二次突变也肯定会死。”
“对，不止第二次，后面还有很多次袭击，他肯定会死，大家都打起精神，不要泄气！”


第71章  让人血压飙升的猪队友！

王末者从模拟中退出，不着痕迹地看了一眼那两个嫌疑最大的人。
必须先解决这两个不稳定的因素！
做出决定后，王末者又看了一眼大堂内摆放的大摆钟，现在时间22:10，距离在模拟中暴毙的时间还有20分钟。
王末者没有立即行动，他想先弄清楚为什么那具尸体为什么会以自己为目标。
第一次暴毙还可以解释为距离尸体太近。
第二次暴毙就有点说不过去了，周围还有离更近的天选者，为什么尸体会直接冲自己飞扑而来？
多大仇，至于吗？
王末者把所有细节都仔细回忆了一遍，发现自己和其他人唯一的区别是让尸体闭眼是他亲手做的。
就是因为这个？
我让你死得瞑目，你让我死不瞑目是吧？
王末者想了一会，实在想不通其中的原因，最后苦笑了一声。
不过就是先死后死的区别，那具尸体战斗力那么强，既然从灵床上跳起来了，其他人还能跑得掉？
总不能是那具尸体把自己杀了之后，就和其他人坐一起喝茶聊天吧？
最后，王末者得到了一个很无奈的结论。
区别不大！
王末者本来打算再进行一次模拟推演，在模拟推演中先把那两个嫌疑人击杀一次，确保万无一失。
可是看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
王末者就果断放弃了。
才进来不到十分钟，已经用了两次机会，根据之前的经验，晚上是充能速度最慢的，一个通宵的时间，搞不好只增加一次机会。
后面时间还这么长，这里又这么危险，模拟次数不能浪费在这上面。
况且现在有队友帮忙分摊，一对一偷袭的情况下，王末者还是有信心能拿下。
另外还有一个很重要的原因。
有了上次模拟推演被强行终止的经历，王末者心里很清楚模拟推演只能作为辅助，绝对不能完全依赖。
否则时间一长，自己会变成一个只会依赖模拟推演的废物，一旦离开了模拟推演，连一个动作都不敢做。
到时候如果再遇到模拟推演被强行中止要怎么应对？
王末者往祁曼曼身边凑近了一些。
祁曼曼没有因为王末者的靠近往后退，反而是主动又往王末者靠近了一些，小声问道：
“有事？”
王末者突然感到很庆幸，有这样的队友，这种默契简直让人浑身舒爽。
“那两个人，大概率是丑国联盟的天选者，我们必须先把他们解决掉，能行吗？”
祁曼曼没有立即回答行不行，仔细观察评估了一下王末者指出的那两个人。
“问题应该不大，不过一对二，需要耗费一点时间。”
“不用，一人一个，我左边，你右边。”
“你能行？”
祁曼曼有些狐疑地看着王末者。
不是祁曼曼不信任王末者，而是王末者先天性心脏病注定了他不能做高强度的动作。
王末者指出来的两个人，浑身肌肉，一看就是练过的，和王末者上一次在规则怪谈世界解决的那种普通人完全不一样。
但凡战斗持续时间长一点，祁曼曼怕王末者出问题。
王末者白了祁曼曼一眼。
“5秒真男人听过吗？解决这样的3秒就够了，一会看我眼色行事。”
“好，一人一个。”
祁曼曼也不扭捏，既然王末者说了，她就愿意相信！
她全程见证了王末者通关SSS级难度规则怪谈世界，知道王末者在该靠谱的时候，肯定靠谱。
王末者又想了一下，击杀一个人，搞不好会见血。
身上白色的孝衣如果溅到鲜血，会不会发生什么事，还不好说，又特别提醒道：
“注意，别让血溅到孝衣上。”
“我会小心。”
王末者按照模拟的经验，开始指挥其他天选者搬门板，拼灵床。
在这个过程中，趁机从桌子上拿了一支蜡烛，蜡烛下面是一截方便蜡烛插放的竹签。
别看这根竹签又细又短，只要插的位置对，插死一个人绰绰有余！
尸体被摆放到灵床上，大家都松了一口气，现在正是所有人最松懈的时候。
王末者在这个时候摸到了目标身后，祁曼曼同时也摸到了她的目标身后。
王末者和祁曼曼对视了一眼，发现她手上也有一根蜡烛。
真是心有灵犀一点通！
动手！
一个眼神示意之后，王末者发动了偷袭。
手持利器，从身后偷袭，竹签精准地插进了目标的脖子，目标挣扎了几下，很快就没了呼吸。
祁曼曼那边也非常顺利地解决了目标。
其他天选者看到喷射出来的鲜血，才反应过来发生了什么事。
身为普通人，哪里经过这种场面？
纷纷尖叫起来......
整个大堂顿时混乱起来。
王末者抓住机会，趁着场面混乱，在尸体脸上轻拂了一下，让尸体闭上了眼睛。
“别叫了，不想死就赶快找方孔铜钱和红线！”
王末者从目标脖子上拔出蜡烛，鲜血顺着蜡烛滴落。
在昏暗的灯光照射下，显得格外狰狞，瞬间就镇住了其他天选者。
22:20，距离尸体诈尸，王末者暴毙还有10分钟。
王末者看着正在大堂里翻找的众人，心里有些焦急。
按道理说嫌疑最大的两个人已经解决了，大堂就这么大，如果有东西，应该早就找到了。
为什么十七个人，找来找去没找到？
难道是哪里弄错了？
王末者正准备开启一次模拟推演，突然听到有人兴奋地叫了起来。
“找到了！原来藏在这里！”
王末者顺着声音看去，是高卢鸡国的索菲亚。
她手里拿着一根红线，红线的下面挂着一枚方孔铜钱。
22:23，距离尸体诈尸，王末者暴毙还有7分钟。
“快，把东西给我！”
“可以，不过你要先把你知道的告诉我！我有知情权。”
索菲亚往后退了几步，刻意拉开了和王末者之间的距离。
刚才王末者暴起杀人，让她对王末者有些畏惧。
索菲亚心里清楚，在规则怪谈世界里知道得越多，才有更大的几率存活下去。
从穿孝服开始，所有人几乎都是被王末者牵着鼻子走，根本一无所知。
如果王末者想的话，随便给他们挖个坑，就能坑死他们，他们一点办法都没有。
索菲亚说出这句话后，立即得到了其他十五个天选者的支持。
除了祁曼曼外，所有人都站到了索菲亚身边。
王末者和祁曼曼刚才是击杀了两个人，但一次是十五个人，他们不信王末者还敢动手。


第72章  女武神降临？

二对十五，局势已经很明了了，王末者唯一的选择就是妥协。
王末者看了一眼大摆钟。
22:25，距离尸体诈尸，自己暴毙还有5分钟。
祁曼曼发现王末者一直在关注时间，凑到王末者身边耳语道：
“必须要那个吗？”
“是，否则我会死，你们可能都会死。”
“给我1分钟时间。”
时间急迫，两人也来不及再多说，王末者立即点头同意。
祁曼曼之前选择相信王末者，王末者现在自然要相信祁曼曼。
看到王末者点头同意后，祁曼曼向前走了一步，整个人的气势提升了一大截，乌黑的长发无风舞动。
“你想一个人打我们这么多人吗？别做......啊......”
索菲亚的话还没说完，已经被祁曼曼一巴掌把脑袋扇得打了一个圈。
死了！
祁曼曼的速度实在太快了，快到其他人根本都没反应过来。
红线穿着的方孔铜钱，被祁曼曼准确地扔到了王末者手里。
王末者在一旁看得眼皮直跳！
卧槽，我刚才居然调戏了一个这么猛的人？
简直就是女武神！
这力量，这爆发力，绝对超过了正常人类范畴！
换句话说，祁曼曼的初始天赋可能是力量型或者速度型天赋。
反正绝对是和战斗有关的初始天赋，才能爆发出这么高的战斗力！
祁曼曼说要1分钟时间，实际上除开给王末者扔东西的时间，一共也就用了十几秒时间，战斗结束了。
几乎就是一秒杀一人！
地上躺着十五具还带着体温的尸体，有力的展示着祁曼曼的强大。
实在是太凶残了！
22:26，战斗结束，祁曼曼身上的气势一顿，瞬间减弱下去，整个人就像被抽走了力气，全身一软就要倒在地上。
王末者急忙跑过去扶住祁曼曼。
“我才刚说我是5秒真男人，你就立马给我来一个10秒女武神。”
“呵......”
祁曼曼有气无力的笑了一声。
“晚上12点之前，就别指望我帮上什么忙了。”
“放心，解决了这些不安定因素，有我在包你没事！”
王末者一边说着，一边把红线重新理了一下，穿过方孔铜钱的方孔，打结。
然后用方孔铜钱塞入尸体口中，再把丝线系在死者两耳上，“噙口钱”完成。
最后王末者用白布盖在了尸体身上。
22:27。
“我没有责怪你的意思，不过刚才也不是没有其他办法。”
“我知道，不过你既然说可能都会死，我必须要保证我们两个是一二名。”
王末者感觉自己在这一刻彻底读懂了祁曼曼。
她首先是在为夏国的国家利益而战。
这些人站到了她的对立面，也就是站到了夏国的对立面，必须清除！
刚才陷入僵持局面，她询问王末者之后就果断出手。
即便之后她知道自己会陷入虚弱，处于极度危险，她也要先保证两人能拿到前两名，保证夏国的国家利益。
“坦白说，即便我选择了妥协，后面也会一个个的把他们安排得明明白白，至少也是后背中枪自杀那种。”
王末者本来就不是什么心慈手软的人。
在规则怪谈世界进行挑战，直接关系到夏国的国家利益。
这里就是战场！
产生妨碍的敌人，必须要清除！
两人的观念不谋而合。
只不过王末者没有祁曼曼这么厉害的手段，只能通过智商碾压，一个个请那些天选者上路。
祁曼曼抬头看了一眼王末者，刚好对上王末者的目光，两人都在对方眼里看到那种为国家利益而战的那种坚定的眼神。
“接下来我们怎么办？”
“如果我没猜错，今晚12点之前应该是安全的。”
“啊？”
祁曼曼之前在一号大厅没少观看各个国家天选者进入这个规则怪谈世界的直播录像。
大黑狗、尸体，一个比一个危险。
现在怎么才刚开始，就结束了？
仔细想一会后，祁曼曼很快就想明白了。
之前的那些天选者，没有任何一组意识到要穿孝衣、戴孝帽，导致大黑狗的攻击一波接一波。
能坚持多长时间，完全看那一组里面有没有战斗力强的天选者。
实际上确实有不少小组坚持下来了。
可是突然诈尸的尸体，很快就把那些坚持下来的小组团灭了。
王末者直接找到办法规避了大黑狗的攻击，而且现在看起来尸体也不会诈尸。
两个巨大的威胁就这样被他轻易化解了。
“今天晚上算是丧事的第一天，称为停丧，只要把死者尸体处理好应该就没什么问题了。”
“那明天呢？”
“第二天是报丧，我暂时也还没想明白要怎么做，走一步看一步吧。”
王末者原本打算留着那些天选者，必要的时候让他们帮忙踩雷。
可惜。
一百斤的人，长了两百斤的反骨，迟早坏大事，趁早杀了也好。
王末者把祁曼曼扶到地上，方便她休息。
大堂里有不少椅子，不过鬼知道那玩意是不是给活人坐的，还是地上安全点，至少站在地上时是安全的。
“你这人怎么回事，就不知道怜香惜玉吗？借你肩膀给我靠一靠怎么了？”
王末者说今晚应该没什么事了，祁曼曼整个人也放松下来，看到王末者跑到一边去坐着，不禁抱怨起来。
本小姐又不是女鬼，用得着隔那么远吗？
王末者尴尬地笑了一声。
之前调戏祁曼曼，那是不知道她这么厉害，现在知道了能不老实点吗？
万一她“不小心”伤到自己怎么办，她现在看着虚弱，在她动手之前看着就厉害了？
鬼知道她到底还留了多少力气。
“我这不是怕你产生误会嘛。”
“少废话，快过来。”
祁曼曼翻了翻白眼，气不打一处来。
难怪资料上说王末者至今还是单身，这人怕不是凭本事单身的！
怎么就这么气人？
都主动开口了，他还扭扭捏捏的，刚见面那不正经的劲到哪去了？
在祁曼曼的坚持下，王末者最后还是坐到祁曼曼身边，祁曼曼有气无力地靠在王末者肩膀上。
王末者为了防止擦枪走火，直接进入打坐入定状态。
没办法，祁曼曼这一副有气无力，柔弱的样子，和她刚才女武神状态的形象反差实在太大了。
这种反差对异性的吸引力简直爆表，王末者也没办法幸免。
王末者怕自己触发什么肌肉记忆，摸到不该摸的地方，被女武神当场处决。
王末者看了一眼大堂里的大摆钟。
22:28。
现在真的没危险了吗？
不！
非常危险！


第73章  最惨的一次死法！

局面搞成现在这样，王末者也很无奈。
找东西就花费了大量的时间，之后又和那批猪队友僵持了一会。
如果不是祁曼曼果断出手，把这些麻烦从根上直接消灭了，搞不好现在都还和那群蠢货僵持。
最后导致那具尸体诈尸，来一个团灭也不是没可能。
刚才对祁曼曼说不会有事了，只不过是想让她不要有太大的心理压力。
用“噙口钱”只是停丧中的一个步骤，到底有没有效果，王末者现在也没办法确定。
浪费掉的时间已经不可能再补回来了，就剩下几分钟时间，王末者根本没时间再去做其他尝试。
不如先把祁曼曼安顿好，人家把身家性命都托付给你了，即便是死也要死得体面点。
剩下的事，王末者就只能选择相信自己的判断了！
不过当大摆钟的指针来到22:28，距离诈尸还有2分钟时，王末者心里还是慌了。
“就算是死，也该先看一眼怎么个死法，做个心理准备吧？”
王末者很快就说服了自己。
【模拟开始！】
【你看了一眼大摆钟，现在时间22:29，距离尸体诈尸不到1分钟。】
【你屏住呼吸，盯着大摆钟的秒针。】
【滴答......滴答......】
【这种因为未知恐惧带来的压力，让你额头冒出了密密麻麻的冷汗。】
【滴答......】
【大摆钟的分针跳动了一下，时间来到22:30。】
【你急忙转头看了一眼灵床上的尸体。】
【尸体被白布盖着，没有异动。】
【你大口喘着气，这一刻你明白你的推测是正确的。】
【你又盯着大摆钟看了一会，时间来到22:35，5分钟过去了，尸体依然没有异动。】
【你终于彻底松了一口气，你推测今天晚上应该安全了。】
【23:00，你从余光中看到盖尸体的白布动了一下。】
【下一秒，尸体从灵床上站了起来。】
【你很想破口大骂，但诈尸的尸体并没有给你这个机会，直接向你扑了过来。】
【你和尸体扭打成一团。】
【你死了！】
【模拟次数：2/5】
“卧槽！谁能想到我王末者居然尸体打了一架？居然还扭打成了一团。”
王末者在心里自嘲了一句。
祁曼曼因为靠在王末者肩膀上，和王末者贴得非常近，立即就发现了王末者异常的神色。
“怎么了？”
“一会有时间我再给你解释。”
王末者应了一声之后，立即开启了又一次模拟推演。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【现在时间22:28，你已经把时间回溯到可以回溯到的最早一个时间节点。】
【你心里明白必须要尽可能多的争取时间，来分析问题。】
【你仔细回忆了一下之前几次的遭遇。】
【第一次，尸体抓住了你的手，你死了。】
【第二次，尸体向你飞扑而来，一口咬在你脖子上，你死了。】
【第三次，尸体向你飞扑而来，然后和你扭打成一团，你死了。】
【答案已经很明确了，每次一次诈尸，尸体都在变弱！】
【你开始思考是什么原因导致尸体诈尸变弱，很快你就得到了答案。】
【因为停丧仪式！】
【第一次，尸体摆在大堂中央，没有做任何处理。】
【第二次，尸体被抬到了灵床上，完成了停丧仪式的一部分。】
【第三次，用“噙口钱”堵住了尸体的嘴，再次完成了停丧仪式的一部分。】
【你现在有理由怀疑完成停丧仪式的一部分，可以推迟尸体诈尸的时间，并且削弱尸体诈尸后的战斗力。】
【你在脑海里苦苦思索，停丧到底还有哪些仪式没做。】
【你上辈子在火葬场背尸，对于相关的习俗，大多都是道听途说，图一乐。】
【得到的信息是碎片化的，回忆这些事，对你来说无疑是一个巨大的挑战。】
【在消耗了不少脑细胞后，你想到了“长鸣鸡枕”和“招魂幡”。】
【也许还有其他仪式，可一时之间，你实在想不起来。】
【不过按照之前的经验来看，进行一项仪式，可以拖延尸体诈尸半个小时，有这两项仪式，应该可以把时间拖到23:30。】
【如果推论正确，在那之前争取想到第三种仪式，就可以把时间拖到00:00，进入第二天报丧阶段。】
【你安顿好祁曼曼，在大堂里快速翻找起来，希望能找到这两项仪式需要用到的东西。】
【22:35，你找到了一个枕头，里面填充的是麦秸，枕套上面刺有雄鸡，这应该就是所谓的“长鸣鸡枕”。】
【你把“长鸣鸡枕”放到了尸体头下，暂时看不出有什么变化。】
【你继续在大堂里翻找东西，希望能找到招魂幡。】
【但现实是残酷的，你并没有找到可以来制作招魂幡的白纸，大堂里的纸，只有钱纸，那是烧给死人用的。】
【22:59，你盯着尸体，如果当指针跳到23:00，尸体没有诈尸，说明你的推测正确，你就必须要抓紧时间想办法。】
【23:00，从大堂外吹来一股风，把大堂地上躺着的17具尸体散发出来的血腥味搅动起来。】
【一股让人有些恶心的味道窜入了你的鼻子里，你没有丝毫分神，目不转睛地盯着灵床上的尸体。】
【这一次尸体依然没有动！】
【你知道你的推论是正确的，现在你必须要想出至少两种停丧仪式，争取把时间拖到00:00，让这场丧事进入报丧阶段。】
【不过在那之前，你还要验证一件事，尸体到底有没有因为多了一个停丧仪式而变弱。】
【你利用半个小时的时间，终于又想起了一个仪式，“烧纸焚香，家属号啕大哭”。】
【现在还差一个仪式！】
【23:30，尸体从灵床上站了起来，向你快速走来。】
【你和尸体扭打到一起，你发现这次诈尸的尸体有些不是你对手。】
【电光火石之间，你开始考虑要不要趁机把这具尸体直接解决了，给他来个五马分尸，然后烧成一把灰。】
【把根源解决了，也许这个规则怪谈世界直接就会变成简单模式。】
【很快你就打消了这个念头，因为你的余光瞄到了地上17具尸体，摇摇晃晃地从地上站了起来，向你走来。】
【你，被17具尸体分食了！】
【你死了！】
【模拟次数1/5】


第74章  祁曼曼她急了......

王末者从模拟中退出，感觉浑身都有些隐隐作痛。
对已经拥有丰富死亡经验的王末者来说，这次的死亡，堪称最惨死法！
18具诈尸的尸体一拥而上，被一口一口活生生分食而死。
王末者感觉这次都给自己整出心理阴影了，急需要寻找一下心理安慰。
不经意间低头看了一眼。
什么玩意？
白花花的一片，这么晃眼睛？
很快，王末者就反应过来，那是祁曼曼柔软又饱满的胸脯，因为靠在自己身上，没有太过防备，露出来的一丝春光。
咕咚！
王末者默默地咽了一下口水，赶紧把目光挪开。
祁曼曼把王末者的反应看在眼里，嘴角露出一丝笑意。
“你到底什么情况？”
“几句话说不清楚，长话短说还不如不说，你先坐一会，我要办点事。”
王末者让祁曼曼独自坐好，在祁曼曼疑惑的目光下，起身找出了“长鸣鸡枕”放到尸体头下，然后看了一眼时间。
22:31，因为模拟推演是即时完成，实际上整个过程并没有花费多少时间。
完成这个仪式后，把尸体诈尸推迟到23:30，现在有差不多一个小时的时间让王末者来思考对策。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
只剩最后一次了，进来这半个小时时间，王末者已经发现问题不对劲了。
按照上一次的经验，祁曼曼女武神降临干掉其他天选者和祁曼曼靠到自己肩膀上。
这两个环节怎么说都应该会有弹幕刷屏，模拟次数绝对会增加才对。
如果参照之前的经验，模拟次数直接长满都有可能。
可是实际是一次都没有增加！
这里面肯定那里出了什么问题。
“难道我已经过气了吗？不火了吗？”
王末者心里犯嘀咕。
不管怎么样，这唯一的一次机会，必须要留到关键时刻用，不能再随意用了。
放好“长鸣鸡枕”后，王末者重新坐回祁曼曼身边，祁曼曼不知道王末者神神秘秘的在搞什么，白了王末者一眼。
“我怎么越看越觉得你像个跳大神的？”
“这场面，可不就得跳大神才能解决吗？”
王末者回了一句，又在心里默默吐槽“可惜，你是没看到尸体跳起来，不知道有多凶险”。
祁曼曼感觉王末者说的也有理，不管怎么说，王末者成功规避了黑狗的攻击，尸体也暂时没跳起来。
这种情况下，不信王末者还能信谁？
“可是你跳大神不得弄点道具什么的，比如招魂草，招魂幡之类，再不济你也念念经吧？”
“你刚说什么来着？”
王末者脑子里灵光一闪，似乎抓住点什么东西。
祁曼曼看王末者一脸正经，不自觉地紧张起来，唯恐自己胡乱说话，误导王末者。
“啊？我随便说说，都是在电视上看的，也不知道靠不靠谱，就是各种道具啊。”
“对！招魂草！”
王末者猛拍了一下大腿，招魂幡没有，招魂草总该有吧？
用谷草放到“长鸣鸡枕”旁边，就是招魂草。
“呀......你干什么？”
祁曼曼吃痛惊呼了一声。
王末者这才发现本来是恍然大悟，拍自己大腿的，结果祁曼曼靠得太近，一下拍到她大腿上去了。
卧槽，亏大了！
刚才光顾着想事去了，完全没注意是什么手感！
“意外......意外......我想拍自己来着，你先等一下。”
王末者立即用一个很正当的理由起身离开，在大堂里翻找起来。
之前几次找东西时，王末者依稀记得看到过几根谷草。
很快，王末者就找到谷草，麻利地把谷草放到“长鸣鸡枕”旁边。
等王末者再回到祁曼曼身边时，祁曼曼很认真地看了王末者一眼。
“你刚才说今天晚上没事了，是不是在忽悠我？其实一直都很危险？”
“你这人怎么回事，看破不说破的道理不懂吗？不过现在应该真的安全了。”
“真的？”
“真的，就算有事，不是还有我在嘛，放心，我肯定比你先死。”
“呸......就不能我们都活下来吗？”
祁曼曼和王末者的接触很短，可就是这短短的这一个小时不到，王末者就已经展示出了他神奇的能力。
也不知道怎么回事，明明王末者有先天性心脏病，体弱不堪。
从她的专业角度判断，王末者最多比普通人强那么一丁点，还都是强在技巧上。
像王末者这样的，祁曼曼使用初始天赋全面爆发，可以一次性打二十个。
可就是这样的王末者，总能给她一种莫名的安全感。
让她对通关这次规则怪谈世界，有了一种莫名的信心。
王末者听到祁曼曼的话，翻了翻白眼，也不知道她哪来的信心。
规则怪谈世界，充满了未知。
就像现在的情况，即便王末者自己对自己判断有信心，可以把时间熬到00:00又怎么样？
当时间来到第二天报丧，要怎么做才能活下来，现在根本一点头绪都没有。
只能一步一步地小心尝试，哪里敢夸海口说一定能通关？
王末者指了指地上那些天选者的尸体。
“如果这些尸体全都爬起来，变成丧尸，你有信心解决掉吗？”
“丧尸？什么类型的、力量速度有没有变强、有没有弱点？”
祁曼曼非常严谨，直接给王末者来了个灵魂三问。
虽然刚才的模拟有些不堪回首，王末者还是仔细回忆了一下被那些尸体分食的场景。
“力量和速度应该都有增强，弱点未知。”
“那不好说，如果是打爆头都还能动那种，我赤手空拳也没太好的办法。”
王末者沉默了，这是两人现在必须要面对的窘境。
面对随时可能爆发的战斗，他和祁曼曼两人是赤手空拳！
之前杀丑国联盟的天选者，还是用的蜡烛上的竹签。
那玩意用来对付这些重新从地上爬起来的尸体，纯粹就是刮痧。
理论上对付这些东西最好的办法应该是喷火枪，直接烧成一把灰，连骨灰一起扬了。
可现实是现在根本不可能弄到喷火枪这些东西。
“不行，我得趁现在有时间，把这些东西处理了。”
王末者起身就要去搬地上的尸体。
祁曼曼看得有些眼急，搬一具还好，十七具尸体，还不知道要搬多远，搬到哪去。
不得把王末者累得心脏病犯了？
祁曼曼刚才使用初始天赋，副作用巨大，她现在还很虚弱，还需要时间恢复，根本帮不上忙。
祁曼曼急了......


第75章  王末者不会真有恋尸癖吧？

王末者没走出几步，就听到身后祁曼曼有气无力又显得有些焦急的声音传来。
“就不能等一会吗？等我恢复好了，我来搬。”
“小看人不是，你信不信我处理这些尸体，大气都不带喘的？”
“真的？”
祁曼曼狐疑的看着王末者。
除非他不搬尸体，否则就算是女性天选者的尸体，少说也是八九十斤，搬动这些尸体怎么可能不喘大气？
可不搬动尸体，要怎么处理？
难不成还能在大堂放把火把这些尸体烧了吗？
先不说点不点得着火，能烧17具尸体的火势，怕不是要把自己和王末者一起烧了。
王末者看到祁曼曼狐疑的眼神，瞪了她一眼。
“我承认论肉搏我打不过你，不过我脑子好使啊。”
“哼......”
祁曼曼一下就听出王末者的言外之意，这分明是在说她脑子不太好使。
虽然祁曼曼不想承认，可是在王末者面前，她实在是无力反驳。
在这个规则怪谈世界，如果不是遇到王末者，她再能打面对无穷无尽的大黑狗攻击，最终也难逃被活活耗死的下场。
更别说大堂里还躺着一具战斗力爆表，随时可能诈尸的尸体。
她到现在还是不太明白王末者是怎么做到这些的。
......
祁曼曼的直播间，距离祁曼曼女武神下凡，已经过去了一段时间，弹幕还一直在刷屏。
“卧槽，这就是我们夏国的女武神吗？”
“太飒了！今天开始我就是祁曼曼的死忠粉！”
“真是天佑夏国！先有知将王末者，又女武神祁曼曼，珠联璧合，天下无敌啊！”
祁曼曼的身段和形体，是经过长期严格的训练锻炼出来的，只是往那里一站，散发出来的气质就和一般人大不一样。
加上规则怪谈世界直播没有美颜邪术，主打一个贵在真实，在这种直播画面里看起来还美得冒泡。
颜值加实力，仅仅半个小时时间，就让祁曼曼收获了大量忠实的粉丝。
并且已经有不少粉丝已经开始为祁曼曼担心起来。
“我看未必是珠联璧合，这个王末者看起来这么弱，恐怕只会拖祁曼曼后腿。”
“我也担心，王末者除了一些奇怪的动作，好像没发挥什么作用啊？”
质疑王末者没什么用的弹幕越来越多，很多都是没有看过上一次王末者直播的观众。
很快就有人看不过去了，跳出来反驳。
“放屁，你们没看到人家祁曼曼都主动靠上去了吗？起没起作用，你们比祁曼曼还懂？”
“就是，你们都没看过王末者上一次直播吧？那也是杀人不眨眼的狠角色。”
“SSS级难度的规则怪谈世界，没点真材实料，你以为凭运气就能通关的吗？真是不知道天高地厚！”
看直播的观众很快就各自战队，吵成一片，满屏弹幕已经刷屏到看不清楚画面。
直播画面里王末者走到了天选者索菲亚的尸体旁边。
“别吵了，你们快看，王末者这不是行动了吗？”
“卧槽，他想干什么？不会是想趁热来一发吧？”
“不对劲，王末者不会有恋尸癖吧？怎么开始扒人衣服了？”
“王末者，你冷静点！就算这个索菲亚姿色还不错，可那始终是一具尸体啊！”
“我瞎了吗，他居然在摸索菲亚的大腿？你这让我们怎么帮你说话？”
因为直播画面里王末者怪异的举动，让一直支持王末者的观众都有些绷不住了，破口大骂起来。
不过这个局面没有僵持太久，直播画面里出现了一只大黑狗，冲进大堂直接叼走了天选者索菲亚的尸体。
“玛德，这折磨王真是没白叫，我终于知道王末者在干什么了。”
“楼上的能说人话吗？”
“你们还记得之前丑国那个天选者的尸体去哪了吗？”
“不是被大黑狗叼走了？”
“你们再仔细想想，丑国天选者为什么被叼走了？”
“我明白了！丑国天选者身上没有穿那种白色的衣服，没有戴白色的帽子。”
“我也明白了！王末者把天选者身上的白色衣服帽子扒了，大黑狗出现，把尸体叼走了？”
“这大黑狗真是大自然的搬运工！”
直播画面里，王末者接着又扒掉了其他天选者的衣服。
大堂里摆的17具尸体，不到5分钟时间，就被大黑狗全部叼走了。
所有观众都有一种不明所以，又大受震撼的感觉。
“不对啊，这个时候处理这些尸体做什么？难道这些尸体还能再爬起来不成？”
“如果换了我，我情愿多和祁曼曼卿卿我我我一会，多难得的机会啊。”
“不对，还是不对，扒衣服归扒衣服，可王末者怎么总在尸体身上摸来摸去，可不是扒衣服能说的过去的。”
“我算是发现了，他不止摸女人尸体，连男人尸体都没放过！”
“卧槽，你们别说了，我感觉有点恶心。”
......
一号大厅，老秦都快笑得脸抽筋了。
王末者真是雁过拔毛，兽走留皮，处理尸体的时候，居然还不忘搜身。
因为角度关系，具体看不到王末者到底搜到了什么东西。
但可以肯定王末者从索菲亚身上肯定搜到了什么东西，所以才会仔细检查每一具尸体。
能直接带入不同规则怪谈世界的物品，一般都是系统奖励的东西。
总的来说还是比较稀有的，通关三四次也不一定能获得一件。
索菲亚是高卢鸡国通关过两次规则怪谈世界的天选者，身上有这种物品，只能说她运气不错。
这也可以解释得通索菲亚为什么明知道王末者刚通关了SSS级难度的规则怪谈世界，也敢直接和王末者叫板。
她有她的底气所在！
不过索菲亚恐怕做梦都没想到祁曼曼脾气这么火爆，行动这么坚决。
一句废话都不说，直接就动手，一点反应的时间都不给。
面对这种情况，除非自身也有极为强大的战斗力。
否则不管你身上有什么大宝贝，连拿出来的时间都没有，除了死，没有其他结局。
索菲亚身上的东西，现在都便宜王末者和祁曼曼了。
从祁曼曼刚才的表现，秦老有理由推测她大概率抽到了力量型的初始天赋，而且是非常强大的哪一类。
祁曼曼近身格斗，杀人技，放到夏国整个特种部队都是最顶尖的那一撮。
但毕竟是女孩子，相比受过同样训练的男特种兵，在力量上天生就要弱一截。
现在她抽到的初始天赋，完美的弥补了她的弱点！
甚至这种力量已经远远超出了人类的理解范畴。
现在要智谋有王末者，要武力有祁曼曼，两人联手，秦老对通关这次规则怪谈世界充满了信心。


第76章  祁曼曼：你是不是特别喜欢摸女人大腿？

丑国总部，什布因为愤怒浑身都在发抖。
整个丑国总部大厅的气氛也处于极度压抑的状态，所有人连大气都不敢喘一口。
这次丑国付出了不小的代价，消耗了国运，才给王末者指定这个有激烈战斗的规则谈怪世界。
在什布看来，不管王末者能力如何，只要那种高强度的战斗源源不断的爆发，王末者肯定会被活活耗死。
整个部门上下对这次高风险的决策有反对有支持。
什布用王末者两个月前的医院检查记录说服了所有反对的人。
他这次的行动充满了信心，甚至这一次连王末者和夏国之间的联系都不屑去举行仪式切断。
可现实是残酷的。
王末者看起来确实不太能打，从开始到现在没有做过什么特别激烈的举动。
问题是夏国不知道走了什么运，居然又来了一个像女武神似的天选者守在王末者身边。
这还不是最关键的。
最关键的是整个部门期待的激烈的战斗，根本没有出现！
换句话说，王末者可能找到了某种规避战斗的办法。
这个消息对丑国总部的人来说，无疑是一种巨大的打击！
所有人都在盼着发生激烈的战斗，赶快把王末者活活耗死。
可能根本就没有战斗发生！
王末者甚至还如玉在怀，享尽艳福，把不少人都看红了眼！
这无异于在丑国脸上狠狠抽了一耳光，让总部工作人员脸上都感觉火辣辣的。
现在所有工作人员除了对王末者有恨意想他赶快死之外，又产生了嫉妒的情绪。
恨不得把王末者大卸八块，五马分尸，才能解心头恨。
什布扫视了一圈大厅内的情况，明显感觉到大家消沉的意志。
这种时候作为领导人，他不得不站出来给工作人员打气，让他们重新打起精神。
“大家不要泄气，现在才刚开始，后面还有很长的时间，王末者能不能见到明天的太阳都难说。”
“是的，什布先生，我也这样认为，上一次没有天选者活到天亮。”
什布的心腹立即附和。
大厅内的气氛逐渐活跃起来，工作人员又重新开始期待王末者到底什么时候死，怎么死。
什布见气氛正常起来，这才有心思担心自己的事情。
这次是他力排众议，坚持动用国运，为王末者指定规则怪谈世界。
如果王末者最后没死，活着通关了这次规则怪谈世界，对丑国来说，不仅是又一次打脸，还有实打实的国运损失。
到时候，他只有引咎辞职一个下场。
可是，什布不想辞职！
每个国家指定的规则怪谈事件负责人，享有免抽资格。
具体说就是成为一个国家规则怪谈事件负责人，就不会被抽中进入规则怪谈世界。
那种鬼地方，一般人谁愿意去？
如果他引咎辞职，就要重新面临被随机抽中成为天选者，进入规则怪谈世界进行挑战的风险。
虽然只是小概念事件，可靠运气的事谁说得准？
什布必须要尽快想办法把王末者弄死在这个规则怪谈世界里。
......
王末者清理完尸体后，看了一眼大摆钟。
22:40。
然后冲祁曼曼得意地笑了笑。
祁曼曼不得不承认，在王末者行动之前，她确实没想到还有这个办法。
现在，她终于明白了什么叫天选者受到规则的束缚，同时也可以在一定程度上利用规则。
祁曼曼冲王末者招了招手，示意王末者坐到她身边。
“你是不是特别喜欢女生大腿？”
“我不是，我没有，别瞎说！”
“我刚才可是看得清楚，每一具尸体你都摸了大腿。”
“你不是也说了，是每一具尸体，我摸男人大腿，难不成我还喜欢男人吗？”
王末者回忆了一下直播角度，利用自己和祁曼曼的身体精准卡位，制造出一个盲区，然后从怀里摸出一把匕首。
这把匕首全长30厘米左右，刃长20厘米左右，刃宽4厘米左右，刀身上还有两道放血槽。
标准的军用匕首！
只是看一眼都能感觉到刀刃的锋利。
“刚才搜身搜到的，也不知道是什么材质打造的，有没有包含什么特殊力量。”
祁曼曼瞪大了眼睛，盯着王末者手上的匕首。
如果刚才手上有这把匕首，她只需要爆发一部分力量就可以干掉那些天选者，也不至于弄到这么虚弱。
武器，特别是能直接带到不同规则怪谈世界的武器，是很稀有的存在。
平复下自己的情绪后，祁曼曼白了王末者一眼。
“我还说你如果真那么喜欢女生大腿，我就让你摸一下，免得你去摸尸体那么恶心。”
王末者才不会上当，傻不拉几地主动承认这种事，面不改色地说道：
“我刚才耳鸣，没听清你说什么，能再说一遍吗？”
“呸......没听见就算了，这把匕首你收好，指不定什么时候能派上用场。”
“我认为从战斗力提升的角度来说，还是你拿着比较好。”
王末者和祁曼曼两人现在是背靠背，完全信任的队友，王末者自然要从团队战斗力提升最大化的方向来考虑。
以王末者的身体状况，拿着这把匕首，撑死了还是五秒真男人的状态，只是杀伤力会提高一些。
说到底也就是从五秒杀一人，提升到五秒杀两人的程度，之后为了避免心率失衡暴死，必须要坐下来休息。
但这把匕首放到战斗力爆表的祁曼曼手上，就完全不一样了。
手持利器和赤手空拳的破坏力本来就不在一个维度上。
配合祁曼曼自身的情况，她的战斗力绝对可以呈几何倍数放大。
可是祁曼曼明显不同意王末者的方案。
“本来就是你找到的，让你拿着就拿着，万一有什么意外，我顾不上你，你多少还能反抗一下。”
“不行，从我们团队的利益出发，交给你用更合适。”
“你一个大男人，别婆婆妈妈的......”
祁曼曼狠狠瞪了王末者一眼，脸上坚决的态度，让王末者放弃了劝说。
“行吧，我先拿着，如果有需要，让你用，你就用。”
“嗯......我知道了，接下来我们做什么？”
“来......和我一起烧纸焚香，嚎啕大哭。”
“啊？”
王末者话锋一转，让祁曼曼有些猝不及防。
好好的哭什么？


第77章  半夜鬼敲门

“你以为我想哭吗？这是防止诈尸的必要手段。”
王末者没好气地瞪了祁曼曼一眼，然后把祁曼曼扶到灵床边。
焚纸烧香后，两人开始酝酿情绪。
为了让情绪更加强烈，王末者特地看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
快一个小时了，一次都没有增加，就差一个惨字直接写在王末者脸上了。
“大侄子，你死得好惨啊......唔唔唔......”
王末者一口开，让祁曼曼差点没绷住直接笑出声，这演技也太浮夸了。
躺在灵床上的尸体光看外貌，就知道年纪绝对比王末者大。
王末者一开口就给他自己的辈分来了个超级加倍，把死者从长辈直接变成晚辈了。
欺负死人不会说话吗？
祁曼曼看到王末者回头在给自己递眼色，也有样学样的假哭起来。
22:45，王末者瞄了一眼大摆钟，感觉也差不多了，立即哭完收工。
祁曼曼有些猝不及防，硬挤的几滴眼泪出来还挂在眼角，来不及擦，疑惑地抬头看着王末者。
“这就行了？”
“......”
王末者看着祁曼曼梨花带雨的模样有些入神，一时没搭话。
突然一阵疼痛从腰间软肋传来。
“哎哟......好好的你掐我做什么？”
“让你回回神，这就行了？”
“意思一下得了，程序到位就行了。”
王末者揉着自己被祁曼曼掐过的位置回答道。
同时心里也明白祁曼曼是在用这个方式向自己传达一个信息。
她已经恢复得差不多了！
即便是像她说的那样，今天之内没办法再像之前那样女武神降临，现在的战斗力也远高于普通人。
刚才掐那一下，那是真疼，手劲贼大就是最好的证明。
和她现在表现出来一副虚弱的站都站不稳的样子，完全不搭。
王末者立即给祁曼曼递了一个我懂的眼神。
祁曼曼的行为很好理解，规则怪谈世界是有直播的，她动用女武神降临那一招，有后遗症会虚弱也是实打实的。
至于到底会虚弱多久？
王末者就在祁曼曼身边都没搞清楚，就更别说直播观众了。
这就是在给观众或者说给丑国联盟传递一个错误的信息。
如果丑国联盟真的按照祁曼曼嘴上说的那样，从祁曼曼使用能力开始到今天结束，差不多两个小时去判断祁曼曼的弱点，等丑国联盟的天选者下次遇到祁曼曼，绝对会有大惊喜！
让王末者有些无语的是，祁曼曼似乎笃定跟着自己一定可以通关这次规则怪谈世界。
毕竟她都开始算计下次规则怪谈世界会遇到的敌人了。
两人又回到地上坐下，祁曼曼还在演戏，一坐下就虚弱地靠到王末者肩上休息。
“接下来呢？今天晚上是不是算安全了？”
“应该是吧，如果再有危险，我也只能说尽人事听天命了。”
王末者刚说完，脸上就戴上了痛苦面具，因为祁曼曼又在他软肋上掐了一下。
这是在责怪王末者思想太光棍。
毕竟她现在已经恢复了一部分战斗力，王末者也表示知道了，说这些丧气话做什么？
万一真有事，还有她先顶着，怎么说也可以给王末者争取一些时间来想办法。
王末者看了一眼模拟次数，最后一次就最后一次吧，旧的不去，新的不来。
怎么都要先跨过00:00这个时间节点，看看尸体还会不会诈尸:。
还要确认一下第二天报丧到底是从00：00这个时间节点开始，还是天亮之后才开始。
【模拟开始！】
【你对祁曼曼交代了几句，然后准备先试一试弄到的这把匕首有没有什么特殊属性。】
【大堂内都是一些实木家具，没有合适的东西给你试刀。】
【你看了一眼大堂大门的方向，大堂外是一个昏暗的院子，院子里放着一些东西，因为光线昏暗，看不太清楚。】
【你有些犹豫，要不要走出大堂。】
【很快，你放弃了走出大堂的想法，这是你仅剩的一次模拟机会，你必须优先验证另外两件事。】
【你把时间推进到23:59，在这段时间没有发生任何意外。】
【你盯着大摆钟跳动的指针，直到时、分、秒同时跳动到12这个数字上。】
【咚......咚......咚......】
【大摆钟发出洪亮的钟声，把你吓了一跳，23:00这个整时，大摆钟并没有钟声。】
【你猜测这个钟声可能有某种特殊的含义。】
【你的目光始终在灵床躺着的尸体上，2分钟过去了，尸体没有异动。】
【你知道你的推测正确，第一天停丧确实安全度过了，你不禁松了一口气。】
【你走到祁曼曼身边。】
【你：“战斗力完全恢复了吗？”】
【祁曼曼：“嗯......我感觉我现在可以打二十个你。”】
【你：“把我当计量单位是吧？我选择死亡！”】
【和祁曼曼调侃了几句后，你心里的压力得到了有效释放。】
【00:30，咚......院子外传来一声清晰的敲门声，你心里一惊，不敢轻举妄动。】
【一旁的祁曼曼发出一声痛苦的呻吟，你急忙转头查看了一下。】
【她死了！】
【事情发生得太突然，你没有找到任何头绪。】
【祁曼曼明明已经完全恢复了战斗力，她甚至还没来得及使用女武神降临那一招就死了。】
【这未免也太恐怖了一些！】
【00:40，咚......院子外又传来一声清晰的敲门声。】
【你感觉你的心跳跟着敲门声跳动了一下，然后立即停止了跳动。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数0/5】
王末者瞪大了眼睛看着祁曼曼。
“你没心脏病吧？”
祁曼曼被王末者没头没脑的一句问话搞糊涂了，伸手在王末者额头上摸了一下。
“也没发烧啊，怎么就糊涂了？不是你有心脏病吗？”
“你先回答我的问题。”
看到王末者一本正经的神色，祁曼曼意识到事情恐怕不简单。
“我可以保证我没有，我是夏国特种部队的人啊。”
祁曼曼的回答，让王末者直接排除了刚才自己死亡，是因为敲门声诱发了自己的心脏病，让心脏骤停，最终导致死亡。
王末者脑子里很快就冒出一个让他感到胆寒的推测。
有没有一种可能，那个敲门声响一次，就会直接杀死一个人，自己和祁曼曼只是先死和后死的区别？


第78章  我承认我有赌的成份，但二选一，没得选！

王末者根据脑子里冒出的这个想法，简单推理了一番。
第一天停丧，可能会遭受的攻击来自大黑狗，尸体诈尸，都是看得见摸得着的攻击。
刚才模拟中出现的敲门声，更像是来自规则力量的攻击。
连祁曼曼这种战斗力超强的人，也只在临死前发出了一声惨叫，没有丝毫反抗能力。
和第一天停丧的攻击方式形成了显明的对比。
是否可以认为当时已经处于第二天报丧阶段？
换句话说00:00这个时间节点一过，就已经进入了第二天报丧阶段。
在这个阶段肯定是需要做什么事情，而自己一直待在大堂，所以在00:30遭受到了攻击？
有了推断之后，王末者快速梳理了一下这次模拟的线索。
1.00:00是一个时间节点，整个丧事流程，可能都遵循这个时间节点。
2.在进入新阶段后，并不会立即遭受到攻击，会有一段缓冲时间。
3.敲门声是即死效果，无法反抗。
王末者把重点放在了第三点上，现在必须抓紧时间想办法安全渡过敲门声索命。
这玩意比半夜鬼敲门还恐怖！
半夜鬼敲门，死不死两说，好歹能挣扎一下。
刚才那个敲门声一响，直接就是死，没有丝毫反抗的余地。
王末者很怀疑即便祁曼曼处于女武神状态，也难逃一死。
规避敲门声响起，可能是唯一的解决办法。
王末者在脑海里努力回忆停丧需要做哪些事，脑海里很快就浮现出白色灯笼，白幡一类东西的影子。
门前插白幡，挂白色灯笼，告知乡邻，同时以最快的速度通知亲属，让出门在外的家人返乡奔丧。
王末者看了一眼和自己没有任何关系的大侄子，通知亲属肯定就谈不上了，根本就不认识。
剩下能做的就是在门上插白幡，挂白灯笼。
想到这里，王末者思路顿了一下。
等一下。
那个敲门声，会不会这位大侄子的什么狐朋狗友，深更半夜来找他？
大侄子第一次诈尸，战斗力爆表，他的狐朋狗友战斗力强一点也很合理吧？
如果说在门前插了白幡，挂了白灯笼，是不是就不会有敲门声了？
灵魂三问，很快就让王末者打开了思路。
王末者看了一眼模拟次数，面露苦色。
【模拟次数0/5】
现在没有机会让王末者通过模拟推演去验证自己的推测。
现在摆在王末者面前的有两个方案。
1.插上白幡，挂上白灯笼之后，把院子大门打开。
2.插上白幡，挂上白灯笼之后，把院子大门重新关上。
第一个方案的思路很简单，大门开着，到时候不管谁来了，应该没哪个神经病还要先敲一下一门。
问题在于注意事项第四条“如无必要，请不要离开老宅，老宅外面很危险”。
已经非常明确的告知了老宅外面很危险，插白幡、挂白灯笼还可以解释为必要行动。
在那之后还把大门打开，谁能保证那个敲门的东西会不会直接进来？
还有外面的其他危险会不会也一起跑进来？
第二个方案，就是赌王末者的推测是正确的，插白幡，挂白灯笼之后，就不会再有敲门声。
王末者更倾向于相信自己的推测和判断选择第二个方案。
不过两个方案多少都有点赌的性质，让王末者有点纠结。
就在王末者纠结时，耳边传来祁曼曼的声音。
“怎么了，遇到什么问题了吗？”
王末者突然意识到自己现在是有队友的，无论怎么选都是在带着祁曼曼一起赌命。
对于这个可以背靠背信任的队友，自己私自下决定，多少有些不尊重她了。
询问一下她的意见很有必要。
“假设外面现在有一个拿着致命武器的人......”
王末者用假设的方式把事情给祁曼曼快速说了一遍。
祁曼曼没有急着回答，歪着头想了一会。
“换句话说，无论怎么选都可能会死？”
“你这样说也没错。”
“那为什么不相信自己的推测和判断？我相信你的判断，你不要忘了，你可是通关SSS级规则怪谈世界的天选者。”
“反正要死也是一起死，你我都跑不掉，就赌一次我的判断是对的。”
王末者心里也有了决断。
反正怎么选都有暴毙的风险，不如相信自己的判断。
就选第二个方案！
王末者说干就干，给祁曼曼打了一声招呼后，立即起身开始在大堂里找报丧需要的白幡、白灯笼。
现在时间还比较充裕，祁曼曼还要继续演戏给丑国联盟的看，也没必要让起身一起找。
23:00，王末者看了一眼灵床上躺着的大侄子，和模拟推演中一样，没有任何异动。
不过王末者这个时候已经有些不耐烦了。
找了十几分钟，愣是连白幡、白灯笼的影子都没找到。
“不会在院子里吧？”
王末者相信如果自己推测的流程是对的，这座老宅里肯定有报丧需要用到的白幡和白灯笼。
注意事项第三条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率”。
之前的灵床，噙口钱，长鸣鸡枕，招魂草，甚至是烧纸焚香要用到的东西到找到了。
这些东西都是对第三条注意事项最有利的证明。
王末者看了一眼光线昏暗的院子，突然有点后悔刚才在模拟推演里没有到院子里去看一眼。
结果倒好，突然暴毙，现在院子里有没有危险都不知道。
“人死鸟朝天，怕个球！”
王末者在心里自我调侃了一句，最终下定决心到院子里去看一看。
“我等下到院子里去找东西，你注意观察，万一我有什么危险，你千万别傻不拉几地冲出来。”
“我......”
“活一个，总比两个都死好吧？”
王末者试图从夏国利益的角度说服祁曼曼。
可惜。
祁曼曼不接受他的说法。
“如果非要二选一，你活，我死，对夏国更有利，退一万步说，你死了，你以为我能活多久？”
祁曼曼不是妄自菲薄。
进入规则怪谈世界已经有一段时间了，她除了女武神降临那一下，其他时候根本就没出什么力。
最大的危险反而全都是王末者出手化解的。
很明显，王末者对传统习俗的丧葬流程很熟悉，很有机会通关。
只要王末者能通关，她大概率也能通关。
无论是出于夏国国家利益考虑，还是出于她自己想活着通关的私心，都不能让王末者比她先死。
一旦王末者死了，她离死也就不远了。


第79章  祁曼曼：等我恢复，来得及吗？

王末者不是没想过让祁曼曼代替自己出去找东西。
出于团队利益和夏国利益考虑，王末者不会在这种时候逞英雄。
问题在于祁曼曼对这种传统习俗的丧事流程完全没概念。
就算她认识白幡、白灯笼最终能找到又怎么样？
接下来就是出去插白幡，挂灯笼，这两件事说起来简单，里面讲究不少。
光靠说哪里有那么容易说清楚，师傅教徒弟还讲究师傅做一遍，徒弟看一遍呢。
这种性命攸关的事，王末者根本不敢大意，一个没处理好就容易让这个流程失效。
到时候敲门声一响，两人就只有坐等暴毙！
王末者狠狠瞪了祁曼曼一眼。
“行了，听我的，找东西还有接下来的流程，你也不会。”
“我是不会，你可以教我......”
“你认真的？”
王末者怼了祁曼曼一句，把祁曼曼怼得哑口无言。
祁曼曼也知道在规则怪谈世界里，涉及生死存亡的事情，现学现卖无异于找死。
稍微有一点差池，等待两人的就是死亡。
问题在于祁曼曼和王末者心里都清楚，院子里可能有危险！
大黑狗从大堂门口冲进来把天选者的尸体叼走，门口外面就是光线昏暗的院子。
通过昏暗的光线可以看到院子的大门是关着的。
换句话说，大黑狗很有可能就在院子里！
这种情况下，极有可能爆发激烈的战斗，战斗力才是生存的保障，而王末者刚好没有这种战斗力。
“我们一人退一步，一起出去。”
祁曼曼盯着王末者，眼睛里充满了坚定的神色。
这个规则怪谈世界的类型，根本就是不是她擅长的类型，或者说直接超出了她的认知范围。
只有保证王末者活下来，她才有机会活下来，甚至跟着一起通关。
王末者一旦死了，她也活不了多长时间，不如和王末者一起死了算了。
那样好歹也算是和队友同生共死。
王末者盯着祁曼曼，发现她态度坚决，恐怕就算自己不答应，她也会主动跟着一起出去。
从两个人的利益来说，祁曼曼这个方案也可以接受。
“好吧，要我过去扶你吗？”
“这还是要的。”
王末者是在问祁曼曼，她虚弱的事情还要不要继续装下去。
很明显，祁曼曼对王末者很有信心，想都没想，就说要继续装虚弱。
至少在遇到让她装不下去的情况前，她都要继续装下去。
两人站在大堂门口，往院子里看了一眼。
院子里静悄悄的，光线很昏暗，没有发现大黑狗的踪迹，更没有听到有狗叫声。
当然，也不排除大黑狗正躲在哪个角落，蓄势待发。
观察了几分钟，没有发现有什么异常情况，王末者扶着祁曼曼走出了大堂。
院子里依然静悄悄的，什么都没有发生。
“你说会不会是我们想多了？也许大黑狗要触发什么规则才会出现？”
祁曼曼观察了一会之后，有感而发。
王末者恨不得堵上她这张嘴，没事插什么旗？
在规则怪谈世界乱插旗很容易暴死的！
“求求你别乱插旗了，容易死人的。”
“我呸......你想说我乌鸦嘴就直说，何必拐着弯骂我。”
随着两人你一句我一句的调侃，气氛缓和了不少，刚才那种生死离别的氛围消失得无影无踪。
王末者不得不承认有一个可靠的队友就是不一样。
如果独自一人，遇到这种凶险的情况，恐怕就只能和上次在二极中学那样，不断自我调侃自嘲来调节和释放心理压力。
现在就不一样了，可以调戏祁曼曼，她也会给予回应。
这效果比自我调侃好了不知道多少倍。
两人很快就在院子的一个墙角找到了白幡和白灯笼。
但也只是找到了，暂时拿不到，只能干瞪眼。
因为两样物品都在一个架子上放着，而架子的前方趴着五只大黑狗。
祁曼曼示意王末者后退，两人很快远离大黑狗。
“五只，除非等我能力恢复，不然打不过。”
“战斗力有这么高，给你武器也不行？”
祁曼曼摇了摇头。
王末者弄到的那把匕首，面对大黑狗用处不大。
她看过大黑狗和其他天选者小队的战斗过程，对大黑狗的战斗力有一个很清晰的认知。
速度快，力量大，配合上恐怖的咬合力，这玩意就是一个为战斗而生的怪物。
根本不能看作是体型大一些的狗，完全不是一个概念的东西。
王末者心里也有些惊讶，之前通过大黑狗的体型粗略估算过大黑狗的战斗力。
他已经尽量去高估了，没想到还是低估了大黑狗的战斗力。
现在怎么办？
“你什么时候能恢复？”
“凌晨12点之后，来得及吗？”
“恐怕不行，我们得再想想办法。”
敲门声第一次响起的时间是00:30。
00:00到00:30之间有半个小时的时间差。
王末者很想说来得及，可理智告诉他，恐怕来不及！
根据停丧的经验来看，这些事必须要提前做。
王末者努力回忆进入这个规则怪谈世界后的每一个细节，试图从中寻找一些有用的线索。
祁曼曼看着大黑狗似乎也在认真想办法。
空气突然有些安静，院子里只剩下一男一女的呼吸声。
23:15，距离第二天报丧开始，时间还有45分钟。
王末者终于发现了一点点不对劲。
那18个天选者的尸体呢？
当时不是全都被大黑狗从大堂里叼走了吗，为什么整个院子里都没有发现尸体？
还是说这5只大黑狗和冲进大堂叼尸体的大黑狗不是一伙的？
如果不是一伙的，它们会不会不一样？
王末者看了一眼自己的模拟次数。
【模拟次数：0/5】
“这届观众的素质真是太差了，不发弹幕评论，看什么直播！”
王末者在心里暗骂了一句。
如果有模拟次数，只要有猜测，哪怕没什么把握，都可以通过模拟推演去验证。
现在就只能干瞪眼，没有足够的把握，怎么敢轻易去尝试？
无奈之下，王末者把注意事项又回忆了一遍。
注意事项第三条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率。”
心里一下激动起来。
有没有一种可能，院子里就有对付这些大黑狗的东西？


第80章  原来我们还有队友？

王末者认为自己的推测绝对有理有据，不是什么凭空臆测。
大堂里大侄子那具尸体够危险吧？
一开始只是抓住自己的手，就直接导致自己暴毙。
后来呢？
抬上灵床，塞了噙口钱，战斗力就明显弱了一大截。
一套停丧流程走下来，现在大侄子躺在灵床上动都不动一下，算是彻底死的透透的了。
停丧用到的那些东西，每一样东西都是在大堂里找到的。
只要仔细复盘，很容易就发现这个规律。
同时完美印证了注意事项第三条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率。”
王末者现在有点怀疑院子里是不是在哪个角落藏着一根打狗棒，专门用来对付这些大黑狗。
可惜。
拉着祁曼曼找了一圈，并没有找到所谓的打狗棒，甚至连一根像样的可以作为武器的棍子都没发现。
局面再次僵住！
23:20，距离第二天报丧还有的时间节点还有40分钟。
王末者心里有些焦急，甚至没心思去感受因为祁曼曼贴得太紧，胳膊上传来的那种惊人的触感。
王末者相信肯定是自己遗漏了什么重要信息！
突然脑海里灵光一闪。
“卧槽，我怎么把这么重要的信息遗漏了？”
王末者在心里暗骂了自己一句。
他想到了刚进入这个规则怪谈世界时，那个冰冷的声音给出的信息。
【世界简介：邹氏的家主在今晚过世，邹氏开始为家主筹办丧事，你作为邹氏的一员，需要积极参到其中......】
天选者进入这个规则怪谈世界的身份是邹氏的一员。
换句话说就是这个老宅的主人身份！
自己养的狗会咬主人吗？
也许有极个别的例子，但绝大多数情况下，狗是不会咬自己主人的。
王末者认为还有一点可以印证自己的猜测。
不管是之前的天选者，还是和自己一起进入的那18个天选者。
他们会遭受到大黑狗的攻击，无一例外，都是因为没有穿孝衣戴孝帽。
有人死了，什么人不用披麻戴孝？
自然是和灵床上那位大侄子没有任何关系的外人。
不披麻戴孝，就是他们自己放弃了邹氏一员这个身份，被判定为外人，所以遭受到了大黑狗的攻击。
而自己和祁曼曼两个人，一直穿着孝衣戴着孝帽，等于是一直顶着邹氏一员的身份。
所以那些大黑狗根本没有攻击过自己和祁曼曼两人。
有了这个思路之后，王末者再回想大黑狗冲进大堂的情景，瞬间就感觉大不一样。
之前大黑狗冲进大堂，因为体型过大，自带压迫感，王末者也没功夫多想。
现在回想起来，那些大黑狗似乎冲自己摇过尾巴。
王末者把自己的推测给祁曼曼说了一下，祁曼曼也仔细回想了一下当时的情景。
“你这么一说，我感觉也有点印象，不如我去试试？”
“你现在什么情况？”
祁曼曼卡了一个视角，拉起王末者的手，在王末者掌心写了“人类顶尖身体素质”八个字。
王末者在上一次规则怪谈世界体验过人类顶尖身体素质是什么感觉，有很充分的认识。
如果推测出错，自己去，死路一条，祁曼曼去，有很大的生还可能。
这是谁去冒险更合适的问题，和其他的无关，王末者没有丝毫纠结，拿出匕首递给祁曼曼。
“小心点，情况不对就往大堂里跑。”
“我知道，你先回大堂吧。”
“好......”
王末者没有丝毫拖泥带水，转头就回到了大堂，既然是队友，就要选择相信祁曼曼。
祁曼曼把匕首藏在袖子里，小心翼翼地靠近大黑狗。
直到离大黑狗大约还有一米距离时，5只大黑狗突然睁开了眼睛，一起抬起狗头看着祁曼曼。
祁曼曼立即感受到了巨大的压力。
大黑狗发出低沉的呼噜声，似乎是在警告祁曼曼不要靠近。
祁曼曼突然有点后悔，自己以前怎么就一直沉迷撸猫，对狗的习性了解太少了。
接触的狗只有特种部队那种训练有素的军犬。
那种军犬灵性十足，又能听懂口令，和眼前这种体型巨大的大黑狗完全不一样。
一时之间祁曼曼有些摸不准大黑狗到底是在警告还是其他什么意思。
略微犹豫了几秒，祁曼曼又向前靠近了几步。
本来趴在地上的5只大黑狗直接从地上站了起来。
祁曼曼现在可以清晰的看到大黑狗身上没有任何绳索、链子一类拴住它们的东西。
换句话说它们随时都可能扑上来！
大黑狗起身后的高度，接近祁曼曼肩膀的高度，5只大黑狗给祁曼曼造成了巨大的压迫感。
呼噜噜......
大黑狗还在不断的发出低沉的声音。
此时此刻，祁曼曼不仅有些佩服王末者。
她现在面对5条大黑狗压力都这么大。
王末者当初连尸山血海的学生宿舍七楼都能硬着头皮进去，那得需要多大的魄力？
想起王末者的种种行为，祁曼曼突然感觉自己的心理压力没那么大了。
犹豫了一下，又往前走了一步，并且身体紧绷，做好了随时撤退的准备。
如果大黑狗有什么异动，她会毫不犹豫的立即转头就跑。
尝试失败没什么，办法可以再想。
如果人死了，那就真的什么都没有了，要死也要尽量死得有价值一些，至少要能帮到王末者。
死在这种地方，实在没什么价值。
就在祁曼曼迈出她的大长腿时，大黑狗也动了。
5只大黑狗直接冲向了祁曼曼的位置，祁曼曼感觉情况不对劲，转头就要准备跑路。
余光里看到5只大黑狗的尾巴在疯狂摇动。
这让她想起了基地里的那些军犬在它们饲养员面前摇动尾巴的样子。
好像不用跑？
“坐下！”
祁曼曼立即对5只大黑狗娇喝了一声。
就算这5只大黑狗真的对她没敌意，不会攻击她，她也经不住这种体型的动物扑一下。
经过训练的军犬都能把人扑倒，更别说这种和人体型差不多大的了。
随着祁曼曼一声娇喝，5只大黑狗瞬间原地坐下，张着血盆大口喘着气，尾巴还在疯狂摆动。
在大堂门口观看了全部过程的王末者表示很淦。
谁能想到压迫感十足的大黑狗，居然是自己这一方的？
而且还会听命令？


第81章  大罪人王末者

祁曼曼直播间，当直播画面中祁曼曼和五只大黑狗面对面时，整个直播间都炸了。
“卧槽，王末者到底是不是男人，居然让祁曼曼去面对5只大黑狗。”
“搞什么？我们想看的是英雄救美，美女救英雄也行啊，不是美女救懦夫！”
“X你X，退钱！”
“楼上的换一句，都是白嫖的，退什么钱，骂人也要骂在点上。”
“狗东西，亏我还这么支持你，有事情你居然让人家祁曼曼一个弱女子先上。”
“大家别骂了，这里是祁曼曼的直播间，要骂就去王末者直播间骂。”
“有道理......”
经过提醒，大家突然意识到要骂也要去王末者的直播间，对着正主骂，不要误伤了英勇无敌的祁曼曼。
很快，本来冷清的王末者直播间，就聚集了大量直播观众，弹幕开始刷屏。
不过都不是什么好话，全都是五花八门变着花样的骂王末者不是个东西。
从直播的情况来看，王末者确实做得不地道。
这导致之前一直留在王末者直播间的忠实粉丝，在这个时候不好跳出来给王末者洗地开脱。
愤怒来的快，也去得快。
当直播观众看到5只大黑狗，冲着祁曼曼点头哈腰，疯狂摇动尾巴时。
直播观众顿时连骂王末者的兴趣都没有了，有这功夫不如去祁曼曼直播间多夸夸她。
大量直播观众重新回到祁曼曼的直播间，弹幕刷起了各种彩虹屁。
“这才是我们夏国的希望啊，看看，连这么凶残的大黑狗都要对祁曼曼疯狂摇尾巴。”
“女武神就是女武神，不仅能杀人，连狗见了都被吓得服服帖帖的。”
“侦察兵，怎么回事，都快一个小时了，怎么还没人发祁曼曼的详细资料。”
“1分钟，我要知道祁曼曼的所有资料！”
刚才的直播，又是击杀其他国家的天选者，又是王末者和祁曼曼卿卿我我的画面，直播内容过于刺激。
直到刚才所有观众还在为祁曼曼捏了一把汗，紧张得都快无法呼吸了。
现在尘埃落定，暂时缓了一口气，总算有人反应过来，直播开始都快一个小时了，居然还没有人挂祁曼曼的详细资料。
夏国官方为了满足观众的好奇心，每次有新的天选者进入规则怪谈世界开始直播，都会很快挂出天选者的资料。
主动给出一些经过筛选的资料，可以有效防止观众去过度挖掘天选者的信息。
现在有人意识到这个问题，弹幕的风向一下就变了。
“怎么搞的，这么长时间还没出祁曼曼的资料？是要我们自己去挖掘吗？”
“有没有可能，因为祁曼曼太神秘了，官方还在查？”
“我看有可能，你们想想祁曼曼之前击杀其他国家天选者那些招式，一招一式都是杀招，搞不好是什么神秘家族培养出来的传武高手。”
“对对对，我也觉得是这么回事，搞不好她还顺带学了训狗术，所以把大黑狗训得服服帖帖的。”
因为祁曼曼出彩的表现，现在她在观众眼里做什么都是对的，做什么观众都能立即给她找到一个合理的解释。
......
一号大厅，秦老盯着直播画面，直到祁曼曼把白幡和白灯笼交给王末者，才总算松了一口气。
5只大黑狗，光是通过直播画面，都可以给人带来巨大的压迫感。
祁曼曼刚才到底承受着多大的压力，恐怕只有她自己才清楚。
小李擦了擦额头上密密麻麻的冷汗，从刚才紧张的情绪中缓过劲来。
“秦老，观众现在强烈要求公布祁曼曼的资料，你看......”
“用于公布的资料做好了吗？”
“好了，应该可以给观众一个交代。”
小李说着把祁曼曼的资料递给秦老，让他过目。
祁曼曼的履历过于丰富，身为夏国一名优秀的军人，立过不少功，而且有很多涉密的部分。
直接公布祁曼曼的资料，那是万万不行的，必须要经过官方精心删减修改才行。
经过反复讨论和修改，总算拿出一份勉强看得过去的资料。
“行了，就这样公布吧。”
秦老看完资料后，感觉没什么问题，这毕竟是经过十几位专家讨论之后制作出来的。
不说完美无缺，那也是滴水不漏。
很快，一份关于祁曼曼的资料在祁曼曼的直播间公布，再次引爆了观众的热情。
“卧槽，我看到了什么？祁曼曼居然是我们夏国的军人？”
“还立过一等功？活着的一等功？”
“我滴乖乖，这可了不得！”
“还是特种部队的？难怪一看到她我就有一种特别的安全感。”
“全都对上了，只有我们夏国的军人才能给我们这种安全感。”
“她确实是给我们夏国军人挣足了面子，至于那个王末者，给人家提鞋都不配！”
特种部队，立过一等功，只是这两样就足以抓住观众的眼球。
特别是再和王末者一对比。
什么先天性心脏病，无业游民，简直弱爆了！
两人根本不是一个档次的。
现在所有的观众几乎下意识的就认定王末者这次能遇到祁曼曼，那是他的运气好。
老实抱好大腿，指不定还能活着通关。
如果没有祁曼曼，这次规则怪谈世界刚开始那会，丑国的天选者恐怕就已经把王末者给杀了。
王末者一个先天性心脏病患者，拿什么和一个两百斤的肌肉大汉打？
消息一传开，连最后寥寥无几坚守在王末者直播间的观众，都转战祁曼曼的直播间。
直接导致王末者直播间观众数量降到两位数，仅剩的几十个观众，都是来自蓝星部分国家的官方。
他们有不得不关注王末者直播的理由。
甚至有更多的国家官方放弃了继续关注王末者。
......
王末者从祁曼曼手中接过白幡、白灯笼之后，看了一眼模拟次数。
本来没抱什么希望，能增加一次都算天大的的惊喜。
然而王末者愣住了。
【模拟次数：5/5】
什么情况？
直播观众怎么一下变得这么热情了？
难道是因为自己让祁曼曼去拿东西，被观众骂了？
算了，黑粉也是粉，只要能贡献弹幕和评论，随便骂。
王末者很快就释怀了。
观众通过直播看到的内容是有限的，不可能要求观众什么事都理解。
祁曼曼看到王末者发呆，感觉有些奇怪。
“怎么了？东西不对吗？”
“不是，想起一点其他事情，我等下出去挂东西，你在里面注意观察。”
“嗯......你小心一点。”


第82章  门外的老人

王末者看了一眼大堂里的大摆钟。
23：25，祁曼曼刚才的行动没有花太多时间，变相地为自己争取到不少时间。
这座老宅外面是个什么情况，现在一无所知。
王末者只知道00:30外面会有一个人或者其他什么东西会敲门，然后在宅子里面的自己和祁曼曼会暴毙。
如果不是模拟次数直接拉满，王末者也只能硬着头皮出去赌一把。
可现在不一样了！
【模拟开始！】
【你提着已经点亮蜡烛的白色灯笼，带着白幡和一张院子里找到的梯子，走到院子的大门边。】
【你把大门打开了一条缝，往外看了一眼，外面一片漆黑，什么都看不见。】
【你把点亮的白色灯笼伸出大门，试图把外面照亮一些。】
【光线只照亮了大概一米距离，就像是被黑暗吞没了一样，根本无法照亮更远的地方。】
【注意事项第四条：如无必要，请不要离开院子，院子外面很危险。】
【你现在对这条提示的理解更加深刻了。】
【你躲在门后观察了一会，判断大门外一米距离应该是安全的。】
【你走出大门，架好梯子，准备开始按照记忆中的程序插白幡，挂白灯笼。】
【突然，院子里的5只大黑狗跑到大门边，冲着门外出发低沉的吼声，充满了警告的意味。】
【你确信大黑狗现在和你是一个阵营，所以它们发出的警告应该不是针对你。】
【你顺着大黑狗看的方向，仔细看了一眼，发现在无尽的黑暗中，仿佛有一个人影若隐若现。】
【似乎是大黑狗发出的警告起到了作用，那个若隐若现的人影很快就消失在黑暗中。】
【你来不及多想，抓紧时间把白幡插好，把白色灯笼挂上。】
【你看了一眼白色灯笼里的蜡烛，评估了一下蜡烛的燃烧时间。】
【这种蜡烛光线很微弱，一根蜡烛大概能燃烧2个小时。】
【安全起见，最好一个半小时，就要出来换一次蜡烛。】
【否则蜡烛熄灭，就等于仪式中断，会发生什么事，不可预估。】
【完成报丧需要的这些仪式后，你拿着梯子返回院子。】
【当你走进院子大门时，大黑狗再次发出了低沉的吼叫声。】
【你回头一看，一张满是皱纹的脸出现在你面前，离你非常近，大约只有0.05厘米，几乎都快贴上了！】
【你被这个突然袭击惊得连续后退了几步，直接退进了院子里。】
【拉开距离后，你才看清楚那不止是一张脸，而是一个人，一个满脸皱纹的老人。】
【老人没有跨进院子的大门，后退了几步，抬头看了一眼门上插着的白幡和挂着的灯笼。】
【老人叹了一口气，转头离开。】
【你推测这是报丧的仪式起了作用，如果没有插白幡，挂白灯笼，说不准就会发生什么事。】
【你急忙重新关上了大门，祁曼曼跑了过来。】
【祁曼曼：“你一走出大门，我就看不见你了，刚才我差点就出去找你了。”】
【你回想了一下刚才你在外面的情况，当你站在大门外面往院子里看时，一切正常。】
【你明白这里面肯定有问题！你把这个发现在心里默默记下。】
【你：“外面很古怪，现在看来老宅里应该比外面安全。”】
【你和祁曼曼回到大堂，找了一个位置休息。】
【你和祁曼曼商议之后，决定你守前半夜，她守后半夜。】
【祁曼曼在你旁边躺下，背对大门方向，找了一个还算舒适的姿势，很快就睡着了。】
【时间很快来到00:29。】
【你盯着大门的方向。】
【00:30，咚......】
【敲门声准时响起，你瞬间紧张起来，检查了一下自己的情况，发现没有任何异状。】
【你的余光看到祁曼曼身体紧绷了一下，你伸手去探了一下祁曼曼的呼吸。】
【死了！】
【你感觉脑子有些不够用，明明已经做了报丧需要的仪式，为什么敲门声还会响起？】
【为什么还是会死？】
【你知道，当00:40敲门声再次响起时，就是你的死期。】
【你不甘心，你想趁这个时间寻找更多的线索。】
【你起身冲到了大门后面，耳朵贴到大门上试图听一下外面的动静。】
【安静，寂静，总之没有任何动静。】
【院子里的5只大黑狗，趴在地上，狗头对着大门方向，但没有任何反应。】
【你开始纠结要不要打开大门看一眼，反正横竖都是难逃一死。】
【你很快就做出了决定，直接打开了大门。】
【门外，站着的是刚才出现过的那位老者，他的手已经举到了半空，做出了准备敲门的姿势。】
【你：“你找谁？”】
【老者没有回答你的问题。】
【透过昏暗的光线，这一次你终于看清了这位老者眼里是一片死白，非常渗人。】
【你和老者僵持住了，你打算看看门开着的时候，老者还会不会敲门。】
【00:40，老者举起的手，落到了打开的大门上。】
【咚......】
【一声敲门声发出，你紧张地检查了一遍自己的情况。】
【你没有死！】
【老者再次举起了手，做出准备敲门的姿势。】
【你瞄了一眼院子里的大黑狗，它们依然没有任何反应。】
【你不想继续和老者僵持下去，你取出了匕首，准备给他来一刀，试试成色。】
【匕首不费吹灰之力，捅进了老者的身体，就像用热刀切黄油一样丝滑。】
【但这一刀捅下去，没有一滴血！】
【趴在院子里的5只大黑狗突然向你冲了过来，对你发起了攻击。】
【你死了！】
【模拟次数：4/5】
王末者从模拟中退出，看着手上的白幡和白灯笼，产生了自我怀疑。
“这玩意到底有没有用？”
如果按照传统习俗的丧事流程来看，这两样东西肯定有用才对。
在院子里能找到这两样东西，也很能说明问题。
难道是用的姿势不对？
王末者努力地在自己的记忆翻找。
停丧那些仪式都有效果，说明相关的仪式应该是通用的才对。
可为什么偏偏到半夜鬼敲门的环节就失效了？


第83章  半夜来敲门的也可能是客

王末者看了看祁曼曼，因为她刚才拿白幡和白灯笼，并没有和大黑狗爆发战斗，她还在继续装虚弱。
把东西交给王末者后，就回大堂重新坐在地上休息。
王末者突然感觉祁曼曼是不是太倒霉了一点？
怎么两次都是她先死？
她到底触发了什么规则？
上一次模拟中，第一次敲门声响起，祁曼曼死了，第二次敲门声响起，自己死了。
在刚才的模拟中，还是祁曼曼先死，然后老人当着自己的面敲了一下门，自己没有死。
王末者知道自己应该是在机缘巧合中找到了规避死亡的办法。
问题是到底是什么办法？
王末者把祁曼曼两次死亡的情况仔细回忆了一遍。
第一次祁曼曼死亡前的状态，王末者没有印象，因为当时的目光和注意力都不在祁曼曼身上。
等听到祁曼曼发出一声痛苦的呻吟后，她已经死了。
第二次祁曼曼处于熟睡状态，面朝大堂内，背对大门方向，敲门声响起后，她就死了。
王末者又把自己当时的情况回忆了一遍，和祁曼曼的情况做了比对。
第一次，因为事发突然，祁曼曼死亡后，自己的注意都在她身上，自己是面向祁曼曼，背对大门。
第二次，因为多少有一些心理准备，祁曼曼出事后，自己直接冲到了大门，甚至还打开了大门。
整个过程是正对大门的！
现在答案已经很明显了，当敲门声响起时，背对大门会死！
王末者感觉一阵恶寒，这种规则未免隐藏得也太深了，没有人帮忙踩雷，不死个几次，谁能发现？
不！
应该有迹可循才合理！
一阵思考后，王末者的目光落到了院子里那5只大黑狗身上。
这5只大黑狗居然还会反水，反水的原因是自己捅了那个老人一刀。
王末者仔细回想了一下5只大黑狗刚才的表现。
一开始黑暗中有一个若隐若现的人影，5只大黑狗发出了低沉咆哮，可以理解为它们在护主。
当自己走进院门时，那个老人无声无息出现在自己身后，它们再次发出了咆哮。
当自己拿出匕首，捅了那个老人一下后，5只大黑狗就对自己发动了攻击。
前后联系到一起来看，就非常矛盾，非常不对劲！
到底是什么原因，让5只大黑狗瞬间改变了态度？
不对劲！
王末者发现了一个盲点！
第一次人影在黑暗中若隐若现，5只大黑狗没有对人影发动攻击，还说得过去。
第二次呢？
老人已经站在门边了，大黑狗为什么不攻击他？
根据祁曼曼所说，大黑狗对于那些没穿孝服的天选者，攻击起来可是毫不留情的。
王末者知道是因为不穿孝服，会被大黑狗判定为外人。
很快一个大胆的猜测从王末者脑子里跳了出来。
有没有一种可能，老人也是邹氏的一员，就住在附近，他是回来奔丧的？
自己当着大黑狗的面，拿出匕首捅了回来奔丧的人，被大黑狗当场咬死，死得也不冤。
哪有主人捅回来奔丧的人的道理？
既然捅了，自然就会被大黑狗判定成外人！
从这个角度去想，大黑狗发出的低沉咆哮，很有可能根本不是警告，只是进入了一般的警戒状态。
王末者顺着自己的思路大胆地继续分析。
很快就发现敲门声导致死亡的事也解释得通了！
自己和祁曼曼现在都是邹氏的一员，正在办理丧事。
作为主人方，当有其他人回来奔丧，自然需要迎接。
而祁曼曼这个倒霉蛋，两次敲门声响起时，恐怕都是背对大门，没有做到邹氏一员应该做的事。
这有违礼数，然后她就被敲门声敲死了。
而自己第一次因为看祁曼曼，也背对大门，也死了。
第二次，自己甚至和老人来了一个近距离面对面。
什么事都没有！
如果不是捅了老人一刀，可能根本不会死！
这个推论还有一些瑕疵，好歹能逻辑自洽，王末者轻易就说服自己接受了这个推论。
接下来，只需要验证一下！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂内，此时祁曼曼正在睡觉。】
【你在祁曼曼脸上拍了一下，把她叫醒。】
【祁曼曼：“有事？”】
【你：“正对大门。”】
【祁曼曼没有问为什么，直接照做，和你一起盯着大门方向。】
【00:30，咚......敲门声响起。】
【无事发生！】
【你：“有客人，我去开门。”】
【你走到大门前，打开了大门，老人站在门外，一片死白的眼睛盯着你。】
【你：“请进......”】
【你让开位置，试图把老人请进屋。】
【老人没有说话，也没有挪动脚步，而是直接冲着大堂里灵床上摆放的尸体看了一眼，然后转身离开。】
【你明白自己的推测还是出了一点偏差，老人可能不是邹氏的一员，更可能是周围的邻居。】
【老人很快就离开了，你重新关上大门，回到大堂。】
【祁曼曼：“刚才那个是人？”】
【你：“说不清，搞不好和这里躺着的这个一样。”】
【祁曼曼：“怎么越说越邪乎了。”】
【你：“你休息吧，记得要面朝大门方向。”】
【时间很快推进到后半夜，中途又有两个来访的老人，你按照之前的经验接待了来访人员。】
【祁曼曼醒后，你给她交代了一些需要注意的地方，开始休息。】
【等你睡醒之后，天已经亮了。】
【这一晚安全度过！】
【同时你得到一个让你很欣慰的结论，祁曼曼非常可靠！】
【她按照你叮嘱的办法，接待了三位来客，没有出任何纰漏！】
【现在有另外一件事让你感觉头疼。】
【报丧，不止是白幡，挂白灯笼，还需要通知在外的亲属。】
【但你根本不认识所谓的邹氏成员，要如何通知？】
【你怀疑今天之内如果不完成这件事，肯定会暴死！】
【不过眼下还有一件更急的事。】
【你和祁曼曼需要食物！】
【如果在这座老宅找不到足够的食物，即便你和祁曼曼本事再大，最后也要落个活活饿死的下场！】
【你起身在院子里寻找起来，很快找到了厨房，当你看清厨房里放的食材是什么后，你吐了。】
【你直接放弃了厨房，准备到外面看能不能弄到其他食物。】
【你走出老宅大门，发现外面站着许多人，他们的眼睛都是一片死白。】
【当你出现后，所有人都用死白的目光看着你。】
【所有人都向你扑来。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】


第84章  食物，如果找不到，一切都是空谈！

王末者从模拟中退出，苦笑了一下。
刚才自己明显是心态失衡了，在厨房看到那些东西后，失了智，做出了非常不理智的决定。
直接跑到老宅外面去，这行为和主动作死没什么区别。
即便是到现在王末者感觉自己情绪都还有些起伏。
为了调整心态，王末者按照模拟的经验到外面，插白幡，挂白灯笼。
现在王末者已经确定敲门杀人的原因，也找到了规避的办法。
不过在模拟推演中，外面是插着白幡，挂着灯笼的，如果不照做，搞不好还会出其他什么幺蛾子。
完全照做最稳妥。
事情做完后，王末者回到院子里，5只大黑狗开始发出低沉的咆哮。
王末者知道，自己身后就站着那个老人。
要不要回头？
那个老人也不知道搞什么，距离实在太近了，如果自己回头时，一个没把控好距离，搞不好就要来个嘴对嘴。
犹豫了一下后，王末者又向前走了一大步猛然回头，看到老人一片死白的眼睛正在盯着自己。
片刻之后，老人才抬头看了一眼门上插着的白幡和挂着的白灯笼，然后叹了一口气，离开了。
王末者关好大门，回到大堂。
直到这时，刚才在模拟中看到的景象对他造成的冲击才彻底消失。
厨房里的放的不是其他东西，正是被大黑狗叼走的天选者的尸体。
甚至还被像挂猪肉一样，挂到了架子上。
厨房、天选者尸体，王末者实在没办法控制自己的思想不去多想。
这分明是要他和祁曼曼两人靠吃这些东西度过办理丧事的这段时间。
看现在的情况，这座老宅里就别指望能找到什么靠谱的食物了，只能把希望寄托在老宅外面。
问题就在于注意事项第四条“如无必要，请不要离开院子，院子外面很危险”。
这一条王末者已经充分验证过了。
晚上，外面是一片黑暗，稍微远一点的地方，连光线都照不过去，还有若隐若现的人影晃动。
白天，外面是人山人海，攻击性极强，出去就是死路一条。
到哪去弄靠谱的食物？
王末者想一会，也没什么头绪，看了一眼大堂里的大摆钟。
00:01。
这才想起来自己只在模拟推演中叮嘱过祁曼曼，现实中她还不知道要注意的地方。
急忙又把需要注意的事情叮嘱了一遍，然后商量好两人轮流守夜，上半夜祁曼曼休息，下半夜王末者休息。
王末者的初始天赋获得过强化，在模拟推演中休息，就可以达到真正休息的效果。
不过现在既然有靠谱的队友，模拟次数现在又珍贵，王末者还是决定采取常规办法。
祁曼曼很快就进入了熟睡状态。
在危险的环境下，如何让自己快速进入睡眠，获得充足的休息，恢复体力和精力，本来就是一门很大的学问。
从这一点上也可以看出她确实是训练有素，心理素质极强。
王末者对比了一下祁曼曼睡着的样子和她暴起揍人的样子，发现还是更喜欢她睡着的样子多一点。
放松了一会，直到接待了第一个来敲门的老人，王末者才重新进入状态，把现在已知的信息梳理了一遍。
1.现在已经进入报丧阶段，是一个新的阶段。
2.报丧阶段的第一个危机，已经解除。
3.今天晚上一共会有六位来访者，都是老人。
4.天亮之后，老宅外面会有很多眼睛一片死白的人，他们会攻击走出老宅的人。
5.老宅的厨房不能用了，并且没有其他靠谱的食物。
6.必须尽快找到通知在外家属回来奔丧的办法。
王末者直接把注意力放到了第五条和第六条。
推测出敲门声的应对办法之后，王末者很怀疑这两条恐怕就是报丧阶段最大的危机。
而且第五条和食物有关，能不能找到靠谱的食物，产生的影响会直接贯穿这次规则怪谈世界挑战。
没有足够的食物补充体能，到时候能不能保持头脑清醒都是问题，就别谈什么挑战了。
王末者把目光落到了院子里的大黑狗身上，不过很快就放弃了。
那只是长得像狗而已，到底是什么生物，谁说得清楚？
在规则怪谈世界吃这种不明生物是会死人的！
想了半天，直到接待了第二位来访者，时间已经来到1:30，王末者依然没什么头绪。
无奈之下看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
模拟次数不多，必须要省着点用，犹豫了一下，王末者最终没有再次开启模拟推演。
而是把线索又重新梳理了一遍。
这一次王末者终于发现了一个盲点！
把目光再次落到了院子里的5只大黑狗身上。
叼天选者尸体时，自己有意控制了大黑狗出现的数量，每次最多出现三只。
可按照祁曼曼的说法，其他参加挑战的小组，一个天选者至少对应一只大黑狗。
按照这个说法计算，即便把自己和祁曼曼排除在外，院子里至少也应该有18只大黑狗。
那么问题来了，剩下的那13只大黑狗到哪去了？
还有更重要的一点，这些大黑狗要不要吃东西？
如果吃，以它们的体型来看，食量肯定非常大，即便是几天的食物，只要放在院子里也不可能发现不了。
王末者的想法很简单，人在被逼到极限的时候，吃点狗粮怎么了？
苟命要紧！
当然，前提是这些大黑狗吃的必须是正经狗粮。
想到这里，王末者感觉自己的思路突然打开了。
假设厨房里挂的那些天选者，不是给自己和祁曼曼吃的，是给这些大黑狗吃的呢？
狗遇到吃不完的食物，找地方储藏起来，合情合理！
如果假设成立，那么在这个老宅里，肯定还有什么自己没发现的地方放着给人吃的正常食物！
注意事项第三条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率”。
王末者越看这条注意事项，越感觉自己的分析有道理。
否则把天选者活活饿死，这个规则怪谈世界挑战未免也太无趣了一些。
王末者起身环视了一圈。
很遗憾。
但凡能看到的地方，在模拟推演中都找过了。
没有食物！
还有哪里有可能？
不对！
这么大个老宅，为什么没有一个存放粮食的地方？
厨房，一般存放的是一些最近会用到的食材，还有需要长期存放的谷物粮食，一般都会存放在粮仓。
大也好，小也好，总该有一个粮仓吧？


第85章  邹老六，你死得好惨啊！

有了新思路，王末者在脑子里仔细地把这座老宅的每一处地方都回忆了一遍。
很遗憾。
并没有所谓的粮仓。
这种老宅每一个房间的陈设都很简单，几乎是站在房间门口看一眼，就能看清楚里面的情况。
根本就没有一个地方看起来像是用来存放粮食用的。
线索又断了！
王末者看了一眼处于熟睡状态的祁曼曼，以她的心思肯定也该想到食物的问题了吧？
不过祁曼曼到现在什么也没说，也不知道是为了不增加自己的压力，还是她有其他办法？
王末者一直纠结食物的问题，完全是因为在厨房里发现了天选者的尸体。
这个发现直接堵死了通过厨房获得食物这条路。
这本来就很不正常！
一般的规则怪谈世界，即便难度达到SSS级的二极中学，也会很自然的有一个食堂，天选者不用为获取食物发愁。
现在的情况，就相当于规则怪谈世界出了一道生存题，作为天选者必须要去尝试解决，否则就是死路一条。
王末者的手指轻轻敲着地板，脑子里把能想到的每一种可能都过了一遍。
等一下！
没有粮仓，那地窖呢？
把食物都放在地窖里，好像也能说得通！
王末者突然意识到自己之前一直忽略了这个点，光顾着在各个房间找东西，都没怎么注意地面上的情况。
想到这里，王末者立即起身寻找起来。
在昏暗的光线下，王末者终于在院子的一个角落里发现了地上有一个位置盖着木板。
这个角落还堆放着不少三张桌子，椅子若干板凳，门板之类的杂物。
地上的木板完美的和周围的环境融为一体，让人一眼看过去，下意识的就会认为地上盖着的木板，是倒在地上的杂物。
王末者心里有点小忐忑。
成不成就看这一把了，如果拉开木板，下面什么都没有，他也实在没招了。
只有等祁曼曼睡醒后，和她商量一下要怎么解决食物的问题。
王末者小心翼翼地拉了一下地上的木板。
拉不动！
又加了一些力气，还是拉不动！
王末者心态差点崩了，不带这么玩人的吧？
快速调整了一下心态后，王末者仔细观察了一下眼前这块木板。
因为光线很昏暗，有很多细节看不清楚，只能看个大概。
长宽大约各一米的样子，厚度5厘米左右，又不是钢板，怎么可能拉不动？
就在王末者有些找不到头绪时，5只大黑狗跑到了王末者身边，张开血盆大口，拼命摇动尾巴。
王末者透过昏暗的灯光，甚至能看到从大黑狗嘴巴里流出来的口水。
王末者瞬间感受到了大黑狗的情绪。
这些大黑狗绝对是认为马上就有食物吃了，才会表现出这副样子。
那么食物从哪里来？
答案已经呼之欲出了！
心里有了答案之后，王末者在木板四周细细摸索了一会，终于找到了挪动木板的办法。
“卧槽，到底是哪个大聪明想出来的设计！”
王末者用力地按了一下木板，然后撑着木板向一个方向滑动，很快一个地下室入口出现了！
这个地下室的木门居然配备的是极为先进的侧滑门！
王末者站在外面往地下室看了一眼，有一个楼梯通往下面，里面的光线也很昏暗。
身边的大黑狗迫不及待的直接冲了进去，一阵响动之后，叼着几袋东西返回地面。
大黑狗把叼上来的东西放到了王末者面前，看起来的是让王末者帮它们拆包装。
王末者趁机看了一眼包装上的文字“进口狗粮”。
“也不知道从哪进口的，对这些大黑狗吸引力这么大。”
王末者在心里吐槽了一句，然后立即拆了两包扔给大黑狗。
【模拟开始！】
【你顺着楼梯，来到地下室。】
【地下室非常整齐地摆放着一排排货架，货架上放着各类食材。】
【看到这些东西，你终于松了一口气，食物的问题总算解决了！】
【你拿了一些食物，返回地面，一切正常！】
【你猜测这个地下室恐怕就是老宅食物的来源，里面存放的数量非常可观。】
【各种干粮，腊肉香肠，蔬菜水果，应有尽有，看起来就像一个生鲜小超市。】
【地下室就类似于二极中学的食堂，不过没那么多规则限制。】
【让你非常在意的是，其中有一个货架上面摆满了香、蜡烛，你暂时猜不透是这些东西为什么会放在这里，只能先默默记下。】
【厨房不能用，你挑了一些可以直接食用的干粮，返回大堂。】
【祁曼曼还在睡觉，你必须要承认她睡觉的样子确实很好看，忍不住又多看了一眼。】
【你随意吃了一些东西，以身试毒。】
【2:50，你接待了第三位来访的老人，安全度过了上半夜。】
【3:00，祁曼曼从熟睡中醒来，看到你身边放的压缩饼干和方便面一脸惊讶。】
【祁曼曼：“你从哪弄的？”】
【你：“院子里有个地窖。”】
【祁曼曼：“谁家地窖放压缩饼干和方便面？”】
【你：“我也很想知道......不止这些，还放了不少香蜡钱纸呢。”】
【祁曼曼：“你不让那些大黑狗先试试毒，怎么自己先吃上了？”】
【你顿时感觉自己手上的压缩饼干不香了。】
【因为你确实没想起这一茬。】
【祁曼曼：“下次有这种事记得让我先试，我毒抗高。”】
【你：“特种部队还能训练这个？”】
【祁曼曼白了你一眼，没有回答，你立即懂了，恐怕和她的初始天赋有关系。】
【换祁曼曼守夜后，你快速进入睡眠，等醒来时，天已经亮了。】
【根据上次的经验，你猜测现在老宅外面已站满了人，但他们没有敲门，就没有要进来的意思。】
【这种情况过于蹊跷，你暂时想不明白。】
【你决定用之前插白幡的那把梯子，爬到墙上去看一眼。】
【你知道这样做可能有风险，但这次模拟推演解决了食物的问题，目的已经达到了，可以去冒险尝试！】
【你爬上了梯子，从墙后探出脑袋往外看去。】
【上次走出老宅，暴毙得太快，几乎没有获得什么有效信息。】
【这一次你在这些人当中发现了昨晚前来敲门拜访的那三个老人。】
【那三个老人似乎也发现了你，抬起头用一片死白的眼睛看着你，并对着你邪魅一笑。】
【你以为你要死了，可你没有死！】
【你快速退回到大堂，一个整个白天都无事发生，时间来到晚上。】
【18:00，天色暗了下来，你知道现在需要到门外去点亮白色灯笼的蜡烛。】
【你又爬上了梯子，从墙上往外看了一眼外面的情况。】
【那些人还在！】
【你选择不出去，退回了大堂。】
【19:00，天已经完全黑了，白色灯笼依然没有点亮。】
【门外传来一个声音。】
【“邹老六，你死得好惨啊”】
【你死了！】
【模拟次数2/5】


第86章  抽初始天赋一发入魂的代价？

“卧槽，我不报丧，丧就报我是吧？”
王末者从模拟中退出，在心里暗骂了一句。
不就是没点白灯笼里面的蜡烛吗，至于吗？
人都还好好活着呢，外面就在报丧了。
虽然外面传来的声音，喊的是邹老六，王末者有理由怀疑喊的就是他。
进入这个规则怪谈世界后，有明确的提示。
“邹氏的家主在今晚过世，邹氏开始为家主筹办丧事，你作为邹氏的一员，需要积极参与到其中......”
既然身为邹氏的一员，叫邹老六，也就没什么好奇怪的。
特别是外面一叫这个名字，王末者就死了，这种事很难用巧合来解释。
王末者按照模拟的经验，到地下室拿了一些食物返回大堂坐下，才开始梳理这次模拟的收获。
1.地下室的食物是安全的，可以放心吃。
2.一个摆着几乎全是食物的地下室里，还放着香、蜡烛，这是一个大疑点。
3.晚上来敲门的老人，白天也在外面那个队伍中。
4.白天，老宅里是安全的，但老宅外面非常危险，天黑之后，老宅里面也不安全。
5.自己在邹氏的身份可能叫邹老六，那祁曼曼的身份呢？
梳理完线索后，王末者直接把重点放到了自己的死因上。
现在有两个可能。
1.因为自己在天黑之前，没有点亮白色灯笼里的蜡烛，没有完成报丧流程需要做的事情，触发了规则。
2.因为没有找到通知死者家属的办法，在报丧这一天没有通知在外的家属，没有完成报丧，触发了规则。
两个可能最后都可以归结为没有完成报丧流程。
就和第一天的停丧一样，没有完成相关的事宜，必死无疑！
上一次三百多位天选者无人生还，就是最好的例子。
王末者感觉有点头大。
点灯笼尽管很危险，如果让祁曼曼爆发女武神状态，拖一点时间，也不是没机会。
只要思想不滑坡，办法总比困难多嘛。
可是通知在外的家属这一条，王末者实在是没有一点头绪。
他这个邹老六，根本就是个冒牌货，压根就不认识这里的人，到哪里去通知？
更不说外面还有那么多人等着王末者出去送死。
出去也是死，待在老宅也是死，简直就无解！
王末者挠了挠头，发现自己又掉了两根头发。
“这样下去，恐怕年纪轻轻就要拥有强者发型了。”
很快，前半夜的第三位来访者敲响了大门。
王末者立即起身跑去迎接，这一次王末者特别仔细地观察了一下这位老人。
和前面两位老人一样，满脸皱纹，眼睛里一片死白。
不过王末者这次多长了一个心眼，多观察了一下老人衣服外面露出来的皮肤。
即便是在昏暗的灯光下，也是一片惨白！
看起来完全不像是人的皮肤。
老人没有做过多逗留，很快就离开了。
同时，王末者也有了一个大胆的猜测！
有没有一种可能，这里除了自己和祁曼曼两个人之外，根本就没有活人！
不管是晚上来访的这三个，还是明天白天会出现的那些人，其实都已经死了？
这个猜测也能解释那间放食物的地下室为什么会放一堆香、蜡烛。
这两样东西，从某种意义上来说，本来就是给死人吃的！
说是食物也没什么问题！
如果顺着这个思路，通知死人，要怎么通知？
有事烧纸！
王末者把这个结论琢磨了一会，感觉除了这个推测之外，实在找不到更好的办法来解释。
【模拟开始！】
【你从地下室里取来一些香和蜡烛，又从大堂里取来一些纸钱，直接在院子里开始烧纸焚香。】
【你：“家主过世，邹氏在外的成员，速速归来。”】
【你嘴里念念有词，大抵是一些你在火葬场上班当背尸工那几年，从那些二手道士身上学的词。】
【一顿念叨后，点燃的香和蜡烛，突然开始猛烈燃烧，只用了几秒钟，就燃烧完毕。】
【火盆里燃烧的纸钱也突然熄灭。】
【眼前发生的事让你猜测可能真的行了，但你无法确定！】
【你直接把时间推进到第二天早上，你再次爬到墙上，从墙边探出脑袋，查看外面的情况。】
【外面没有人！】
【你暂时不清楚为什么会出现这个情况，又把时间推移到18:00。】
【你又一次爬上了墙，往外看了一眼。】
【外面依然没有人！】
【你打开了大门，准备到外面点亮白色灯笼里的蜡烛。】
【一切都很顺利，白色灯笼亮了，无事发生。】
【现在，只剩下最后一步，如果到19:00，外面没有人报你的丧，就证明你的推断完全正确！】
【你内心有点小激动，并且有了一些新的感悟！】
【在规则怪谈世界里，有时候不能太唯物主义，需要用玄学的视角来看问题。】
【毕竟规则怪谈世界的出现就是最大的不唯物！】
【19:00，那个报丧的声音没有出现！】
【你内心狂喜，你判断第二天报丧应该已经安全度过了，接下来要面对的是第三天吊唁。】
【时间很快来到23:59，正如你判断的那样，期间没有发生任何危险。】
【00:00，大堂里的大摆钟发出咚咚咚的报时声，预示着第三天开始。】
【刚过一秒，大门就传来敲门声。】
【你立即跑去打开了大门，外面站着的是昨晚第一个来的那个老人。】
【你侧身让开了位置，试图把老人请到院子里。】
【老人用一片死白的眼睛看了你一眼，然后一步跨进了院子。】
【老人直接走到灵床前，无声抽泣了几下，然后敲了一下门板组成的灵床。】
【一旁的祁曼曼发出一声痛苦的呻吟。】
【她死了！】
【你顿时感觉汗毛炸立！这敲门声简直是阴魂不散，防不胜防！】
【老人又敲了一下门板。】
【你心脏骤停。】
【你死了！】
【模拟次数：1/5】
王末者从模拟中退出，看了一眼还在熟睡的祁曼曼。
怎么又是她先死？
难道是她抽中力量型初始天赋直接把运气耗尽了？
这里面肯定有原因！
放老人进入院子，应该是没问题的。
这是吊唁的基本流程，人家来吊唁，总不能让人门都进不来吧？
事实证明，老人进来后的一段事情内，也确实无事发生。
那到底是哪里不对？


第87章  恭喜天选者看到第二天的太阳

王末者想了一会，突然发现祁曼曼不知道什么时候睁开眼睛在看着自己。
两人对视了一眼，祁曼曼从地上坐起来，还没来得及开口，王末者就先发制人。
“我让大黑狗先吃过了。”
“......”
祁曼曼还在一号大厅时，包括她自己在内，一号大厅的所有工作人员都推测王末者的初始天赋是某种预知未来的能力。
经过一晚上的亲密接触，祁曼曼越发肯定这个这个推测。
她刚才正想吐槽王末者为什么不让大黑狗先吃东西试毒，谁知道王末者直接就堵上她的嘴。
这反而让祁曼曼对王末者更加佩服。
预知未来，听起来很厉害的样子，实际上远远没有想象中那么厉害。
就像在这个规则怪谈世界，就算知道你自己会死，死法是什么，然后呢？
找不到解决办法，只能眼睁睁的等死！
反而更让人容易心态崩溃，说不定死得更快。
也难怪王末者有时候说话听起来就很光棍，不着调，他恐怕已经看到不知道多少种自己的猎奇死法。
就这样还能稳住心态，最多抱怨几句，也真堪称有一颗大心脏了。
王末者给祁曼曼交代了一些注意事项，自己倒在地上调整了角度，正面朝向大门，然后直接开睡。
祁曼曼透过昏暗的灯光，看到王末者脸上尽是疲惫。
知道他今晚肯定一直处于高强度思考分析的状态，自身消耗不小，才会出现这样疲惫的神态。
祁曼曼顿时心里一软。
“你躺过来些。”
说着拍了拍她修长的大腿，示意王末者躺上去。
王末者有点心动，谁不想睡觉的时候有一个柔软的枕头呢？
同时也有些犹豫，万一自己睡着了，手不老实触发什么肌肉记忆，到时候说不清楚。
“这......不太好吧，我这人睡觉的时候手爱乱摸东西。”
“我就说一次，愿不愿意随你。”
祁曼曼也不和王末者废话，她又不是没看过王末者睡觉。
在上一个规则怪谈世界里，王末者睡觉哪会乱摸东西？
这怕不是在给他自己不好意思找借口。
王末者也没有犹豫太久，很快就躺到了祁曼曼大腿上，完全没有给祁曼曼说话的机会，一秒入睡。
一觉睡醒，天已经亮了，祁曼曼看到王末者睡醒了，嘴角露出一个略带嘲讽的微笑。
“你这人就喜欢嘴上占便宜，昨晚睡得比木头还老实，动都没动一下。”
“你手劲贼大，万一‘不小心’把我手掰断了怎么办？”
两人互相调侃了一下，王末者起身看了一眼外面的情况。
突然，一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者看到第二天的太阳。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，获得技能铁山靠，使用铁山靠时，可以获得霸体和无敌效果加持。】
【2.你受到规则加持，提高你和动物的亲和力，让你更容易获得动物的帮助。】
【3.你受到规则加持，治愈你在本次规则怪谈世界受到的伤害，包括精神污染。】
王末者面露喜色！
这个奖励来得实在太意外了。
才刚过了一晚，居然就有奖励，按照这进度岂不是每过一天都有奖励。
七天加起来就有七次奖励？
很快王末者就冷静下来。
通关SSS级规则怪谈世界一共才几次奖励？
这个规则怪谈世界怎么可能有这么高的奖励？
如果真有这么高的奖励，反而是一个坏消息，说明这个规则怪谈世界难度爆炸！
自己用模拟推演已经把进程推演到第三天吊唁开始的时间节点。
至少根据现在收集到的信息来看，这个规则怪谈世界，无论是规模还是复杂程度都远远不及二极中学。
按照规则怪谈世界的尿性，奖励肯定不会高于二极中学。
除非后面还有更危险更复杂的事情发生。
王末者看了一眼祁曼曼。
“你也看到第二天的太阳了？”
祁曼曼明显愣了一下，才反应过来王末者在说什么，轻轻嗯了一声。
王末者心里也算有数了。
奖励应该是同步的，进入这个规则怪谈世界，天选者只要活到现在，应该就都会有奖励。
从这个角度看，这里更像是一个生存类型的规则怪谈世界，只要存活的指定的时间节点，天选者就可以获得奖励。
这种形式和二极中学需要解密的类型，完全不一样。
有了这个结论后，王末者感觉应对策略也需要做出一些调整。
心里有数之后，王末者才把注意力放到三项奖励上。
第三项现在用处不大，至少目前为止王末者可以肯定自己头脑清晰，思维冷静，还没有发现有被精神污染的情况。
第一项和第二项就有些纠结。
第一项，铁山靠这个技能，额外提供的霸体和无敌效果，让这个技能看起来就很厉害的样子。
第二项，提高和动物的亲和力，更容易得到动物的帮助，就更不用说了。
看看外面的5只大黑狗，如果能完全驱使它们，战斗力会提升多少？
最要命的是两项奖励都是永久性的，不是仅限本次规则怪谈世界生效。
如果王末者可以通关这个规则怪谈世界，这次获得的能力就可以带到下一次规则怪谈世界。
放弃哪一个都让王末者感到无比心痛！
犹豫了大约五秒。
王末者最终选择了第一项奖励。
理由也很简单，下一次规则怪谈世界不一定会有动物，第二项奖励不一定能用上。
但铁山靠保证能用上！
【你受到规则加持，获得技能铁山靠，使用铁山靠时，可以获得霸体和无敌效果加持。使用时请大声喊出技能名称。】
“卧槽！什么坑爹玩意！”
看到最后的提示，王末者实在绷不住了。
怎么刚才报奖励的时候，没看到这个说明？
王末者本来想立即试一下这个技能，现在他犹豫了。
一边大喊招式的名字，一边使用招式，那画面实在太美，王末者不敢想。
不说旁边还有祁曼曼在。
这里，规则怪谈世界是向全世界直播的，当着全世界的直播观众表演中二病吗？
“铁山靠！”
王末者在心里默念了一句。
无事发生！
“铁山靠！”
王末者用气声，力争把音量降到最低，在嘴里念了一句。
无事发生！
“非要弄得这么羞耻吗？”
王末者面露难色，犹豫了片刻后。
“铁山靠！”
随着王末者一声大喊，整个身体泛起一道微弱的金光，肩膀直接撞了出去，带起一阵破风声。


第88章  他们两不会在规则怪谈世界里谈恋爱吧？

王末者在祁曼曼怪异的目光，反复试了几次，很快就对这个技能有了一个大致了解。
这个技能是受规则力量加持，使用时并不会对身体直接造成负担，使用时不会诱发王末者的心脏病。
使用的代价是直接扣除一部分体力。
当然扣除体力时，也不会诱发心脏病。
大致上可以把自身体力看作是一个蓝条，每次使用扣除一部分蓝条。
以王末者现在的体力，可以连续使用三次，之后会脱力，需要恢复，在这种情况下依然不会诱发心脏病。
至于使用技能时提供的霸体和无敌效果，使用过一次铁山靠之后，王末者心里已经有了一个很清晰的认知。
使用铁山靠撞击时，在这两个效果的加持下，可以放心地撞。
人也好，怪物也好，都可以硬怼，在撞击那一下自己不会受到任何伤害。
至于想要用无敌效果撞破规则怪谈世界，就可以洗洗睡了。
这个技能是受规则力量加持才有的技能，无法超越规则怪谈世界本身。
即便如此，王末者不得不感叹规则怪谈世界的神奇！
这个技能可以说完美的规避了自己身上的问题，进一步强化了自己的爆发力。
让五秒真男人，直接变成了威力加强版！
“咳......咳......”
祁曼曼在一旁干咳了几声，掩饰自己嘴角快要压不住的笑意。
她推测王末者刚才怪异的行为，应该是在测试得到的奖励。
只不过看起来实在是太怪异、太羞耻了，即便是她经过专业的训练，轻易不会笑，也实在是有些绷不住。
“你想笑就笑吧，反正也在直播，看到的人多了去了，不差你一个。”
王末者已经完全想开了。
这么强力的技能，羞耻点算什么？
再来十个他也愿意！
“不是，我觉得你刚才抖动肩膀的动作看起来还蛮帅的。”
祁曼曼言不由衷地强行解释了一句，立即就转移了话题。
“接下来我们要做什么？”
“今天报丧，事情都已经完成的差不多了。”
第二天报丧，按照模拟的经验，确实没什么太多的事要做。
睡了一觉起来后，王末者感觉自己思路都要清晰不少。
现在他很怀疑找到食物，才是报丧阶段最重要的一件事。
厨房和厨房里放的那些东西，很可能就是一个陷阱，如果最后迫不得已真的人吃人，恐怕会死无葬身之地！
毕竟厨房里那些天选者的尸体，大黑狗都不吃。
况且只有找到那个放食物的地下室，才有可能发现香、蜡烛是食物这条线索。
有这些线索，才有可能推测出告知在外的家属前来奔丧的办法。
至于插白幡、挂白色灯笼这些，都是摆在明面上的事。
王末者又花了几分钟时间，就想通了在模拟中的第三天吊唁开始，自己和祁曼曼为什么会死。
之前因为背对大门，没有迎客，有违礼数，被敲门声敲死了。
同样的道理。
吊唁期间，前来吊丧之人，需戴孝哭丧，孝服一般由主家提供，亲友来吊，孝子迎接，陪同哭悼，谓“陪孝”
自己和祁曼曼两人，一没给那个老人提供孝服，二没一起哭，就是有违礼数。
死得不冤！
王末者按照之前模拟的经验，烧纸焚香，告知在外的家属回来奔丧。
事情完成后，开始思考接下吊唁期间的事情。
祁曼曼直播间里，从王末者一边大喊铁山靠，一边作出怪异的动作开始，弹幕就没停过。
“这个王末者失了智吗，发什么疯？”
“恐怕是祁曼曼太优秀了，他受到的打击过大，真的疯了吧。”
“他现在看起来就像一个小丑！”
“祁曼曼昨晚居然让这样的小丑躺在她的大腿上，你们就说气不气吧。”
“这个王末者不会是对祁曼曼施了什么魅惑术吧？”
“谁知道呢？规则怪谈世界一切皆有可能。”
“卧槽，我受不了了，我要去王末者直播骂他。”
“楼上的等等我，我们大家一起去！”
从王末者躺到祁曼曼大腿上那一刻开始，祁曼曼直播间的观众对王末者的恨意就发生了变质。
不是恨，是嫉妒的情绪！
很快，大量直播观众空降王末者直播间开始了谩骂，弹幕一度多到完全覆盖了直播画面。
一号大厅。
秦老看着直播画面里的王末者和祁曼曼两人，嘴角的笑意都快挂不住了。
专业人士看事情的角度就和一般人不一样，看到的情况自然也会不一样。
在秦老看来，王末者和祁曼曼已经建立了充分的信任，甚至已经可以轮流守夜。
在规则怪谈世界，信任是非常宝贵的。
要知道一个人如果处于熟睡状态，旁边的人如果有歹心，捅你一刀，根本不存在反抗的机会。
轮流守夜这种事，看起来稀松平常，可放在规则怪谈世界里，那就完全不一样了。
这种事丑国联盟的那些天选者都不一定能做到。
有了这份信任，两人强强联手，可以极大地提高这次通关的概率。
一旁的小李看着直播画面里的两人，反而显得有些担心。
“秦老，您说他们两不会在里面谈恋爱吧？”
“瞎说什么呢，他们是那样的人吗？”
“不是，有些事您可能不知道，上次王末者通关二极中学后，祁曼曼都快成王末者的小迷妹了。”
“还有这种事？”
年轻人的事，秦老一把年纪了，自然懒得去过问。
现在突然知道还有这种事，心里也有些忐忑。
谈恋爱不是什么坏事，问题是当双方处于热恋状态时，对很多事情的判断和处理都容易失去理智。
这种事也不是没发生过。
在规则怪谈世界这种危险的环境下，男女之间一起经历生死考验，实属稀松平常。
在这种情况下建立起来的感情，往往比在现实中的感情更强烈、更可靠。
也正因为更可靠，在出现危机时，就容易出现失去理智，两人同生共死的情况。
秦老想了一会，发现还真没听说祁曼曼那个丫头和谁谈过恋爱。
如果她真陷进去了，王末者恐怕就是她的初恋，这种情况更致命！
“不行，小李，你马上安排人打听一下祁曼曼那个丫头喜欢什么样的人。”
“啊？”
“我们至少要先弄清楚祁曼曼到底有没有可能喜欢上王末者这个混小子吧？不然我们在这瞎猜有什么用？”
小李应了一声，就急忙跑出去安排。
秦老看着直播画面发愁......


第89章  什么SSS级难度？明明是A级！

丑国总部，什布手上拿着一份最新出炉的文件。
“为什么还是S级？”
“什布先生，二极中学到最后毕竟只有王末者一人生还，只给A级难度的评价，难以服众。”
“混蛋，你们到底是丑国人还是夏国人？你们想助长夏国的威势吗？”
什布愤怒地把文件扔到了下属的脸上。
二极中学这个规则怪谈世界已经过去了一个月时间。
这段时间丑国专家组反复观看各个国家天选者的直播录像，试图寻找有利的证据来证明二极中学并不是SSS级难度。
丑国企图用这种方式来打压夏国的气势。
规则怪谈世界开启后，自身并不会给出明确的难度等级。
具体处于什么难度全靠各个国家的人自己判断，这里面的操作空间一直都比较大。
当然，经过这么长时间，也有一些公认的判断标准。
一般来说，规则怪谈世界规模越大、情况越复杂、危险程度越高、通关人数越少，难度就越高。
王末者当初进入二极中学后，大家很快就形成二极中学是SSS级难度的共识，也是出于这些标准来判断的。
丑国出于自己的国家利益考虑，把二极中学定为S级，甚至A级，也不是不行。
丑国作为蓝星目前最强大的国家，掌握着蓝星最强大的宣传机器。
只要丑国敢定，自然会有无数远程养殖的精神丑国人和它的狗会自发地站出来维护这个结论。
现在什布想要的就是把二极中学定位A级，对夏国和王末者进行精准打压。
“要么你提交一份二极中学是A级难度的报告，要么你就提交一份辞职报告，明白？”
“明......明白，什布先生，我马上去办。”
......
王末者和祁曼曼一起用烧纸焚香的方式完成了报丧流程。
祁曼曼面色有些古怪的看着王末者。
她实在不理解到底要什么样的脑回路，才能从一团乱麻的线索里分析出这种怪异的办法。
即便她一直怀疑王末者的初始天赋是某种预见未来的能力，可是未来没有发生的事要怎么预见？
说到底，办法还是要王末者自己想出来。
从这个角度来看，这个规则怪谈世界未免太难了一些。
“你说这个规则怪谈世界不会是SSS级难度的吧？”
“从现在的情况看，S级都够呛。”
王末者根据自己现在掌握的情况，对这个规则怪谈世界进行了一次锐评。
这里和二极中学比起来，规模小，复杂程度也远远不如。
基本上跟着传统丧事这条线去做，就可以规避危险。
而且这里触发规则，还有一部分不是即死效果。
比如来自大黑狗的攻击，比如力量被削弱之后的诈尸，都有挣扎的空间。
还远远达不到二极中学那种触发规则就是死的危险程度。
当然，S级规则怪谈世界也不简单。
如果不是王末者上辈子在火葬场干过几年背尸工，对这些习俗比较了解，这里的难度恐怕就会直线上升到SSS级。
祁曼曼撇了撇嘴，明显有些不同意王末者的锐评。
“你可能忽略了最大的一个危险。”
“嗯？”
“这个规则怪谈世界进入是二十几个人同时进入，这种情况下最大的危险往往来自队友。”
“我已经算上了那些猪队友的因素，否则这里可能只有A级。”
“上一次300多位天选者团灭，你告诉我说这里只有A级？”
“等你经历过一次SSS级的规则怪谈世界就明白了，当然我希望你永远不要经历SSS级。”
祁曼曼的意思王末者自然明白。
一个宿舍四个人，要不要开空调都能争半天。
更别说十几二十几个来自不同国家，不同年龄，不同性别的人。
一起面对生死存亡，要怎么做，听谁的，会不会有内鬼故意捣乱都是问题。
这里和二极中学还不太一样，二极中学是一所学校，只要天选者愿意，甚至可以刻意避开其他国家的天选者。
但这座老宅就这么大，避无可避！
内讧那是迟早的事！
中间有一次模拟不就是丑国联盟的天选者藏了关键物品，导致团灭吗？
这次也确实是王末者运气好，遇到了祁曼曼这样一个战斗力爆表的队友。
不然光是解决这些猪队友就要费不少精力。
可即便是这样，这里和二极中学还是不一样。
二极中学的很多危险，王末者通过模拟推演尝试之后，可以直接规避。
包括祁曼曼在内，外面世界的人通过直播能看到的也就是一鳞半爪，二极中学更多的危险他们并不了解。
王末者甚至怀疑现在有国家会调低二极中学的难度评价，实现打压夏国的目的。
SSS级规则怪谈世界到底有多危险，也只有亲身经历过才明白，光靠说哪里说得明白？
祁曼曼不满的哼哼两声，没有再继续和王末者纠结这个问题。
在这方面，一个亲身经历过，一个没有经历过，谁更加有说服力不言而喻，没有争论的必要。
王末者和祁曼曼聊了几句后，开始考虑给观众整点什么新活，骗一波弹幕，毕竟模拟次数只有一次了，完全不够用。
不趁着白天人多的时候整活，等晚上人少了，效果只会更差。
王末者依稀记得在大堂里的一个抽屉里有几个打火机。
实在不行，给观众表演一下咬打火机，应该也能骗点弹幕。
看了一眼模拟次数。
嗯？
【模拟次数：5/5】
什么时候充能充满的？
这届观众什么时候变得这么热情了？
王末者一脸懵逼！
早上起来也没干什么特别的事，怎么模拟次数就满了？
难道是因为昨晚上躺到了祁曼曼大腿上，给观众献上了香艳的一幕，观众看得特别激动？
王末者目光有些不受控制的看了一眼祁曼曼修长的大腿。
顿时心里后悔不已，在心里吐槽自己。
“卧槽，昨晚上用脑过度，太累了，睡得太死，现在居然想不起来躺上面到底什么感觉！”
祁曼曼敏锐地捕捉到王末者的目光。
“看什么？”
“没有，我就是确认一下我昨天晚上睡觉的时候，有没有流口水。”
“呸......你能不能正经点。”
昨晚上王末者是靠在祁曼曼大腿上睡觉的，如果真流口水，不就流到她大腿上了吗？
真有这回事，她能一点感觉都没有？
分明就是在调戏她。
“行......我马上办正经事！”
王末者一本正经的说了一句，立即开启模拟推演，准备看一下第三天吊唁的情况。


第90章  孝衣孝帽的数量不够！

【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂，现在是第二天报丧，时间23:30。】
【你招呼祁曼曼和你一起把剩余的17套孝衣、孝帽整理了出来，这些需要在吊唁这一天提供给前来吊唁的宾客。】
【你给祁曼曼交代了一些注意事项，特别是宾客前来吊唁时，宾客一哭，必须要跟着哭这一点。】
【00：00敲门声响起，你打开大门后，把孝衣、孝帽递给了来访的老人。】
【老人用一片死白的眼睛看了你一眼，然后接过了你手上的孝衣、孝帽，一个眨眼的功夫，就都穿到了老人的身上。】
【老人走到大堂，进行吊唁，你和祁曼曼一起跟着老人“痛哭”，几分钟后，老人完成吊唁。】
【你本以为老人会归还孝衣孝帽然后离开，但老人直接坐到了大堂里的凳子上。】
【你不理解，吊唁完了为什么不走，留下来吃饭吗？】
【很快，你又接待了第二位宾客、第三位宾客......】
【直到第十七位宾客，每个人吊唁完成后，都在大堂找了一个位置坐下，没有离开的意思。】
【可是你手上的孝衣已经用完了！】
【第十八位宾客敲响了大门。】
【你想看一下会发生什么事。】
【第十八位宾客吊唁完成后，敲响了组成灵床的门板。】
【你死了！】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
王末者从模拟中退出，又看了一眼祁曼曼。
这次是自己先暴毙，看来祁曼曼也不是自己想的那样，因为抽中了强力初始天赋就把运气耗光了。
谁先死就是一个随机问题。
死的次数多了，自然就会接近百分之五十这个概率。
这对王末者来说也勉强算好消息。
在规则怪谈世界里，玄之又玄的运气有时候会派上大用场！
这次模拟出现第十八位宾客，在王末者的预料之中。
之前聚集在大门外的那群人远远不止十八个，因为第一个敲门来访的老人也混在其中，王末者一直猜测那群人就是来吊唁的。
这次模拟进一步证实了自己的猜测，那些出现的宾客王末者都有一些模糊的印象。
这些人都是之前在大门外聚集的人。
意料之外的事情，是这些人吊唁之后，居然没有选择离开。
在王末者的设想中，吊唁完成这些人就应该归还孝衣、孝帽，然后离开才对。
孝衣、孝帽一共才十九套，出现这种场面说明肯定是分析出了问题。
王末者快速把这次模拟的线索梳理了一遍。
1.孝衣、孝帽确实需要由邹氏成员也就是自己和祁曼曼提供。
2.按照吊唁的程序，宾客吊唁哭丧时，自己和祁曼曼两人作为主人家，需要陪哭。
3.前来吊唁的宾客，完成吊唁之后不会离开，目的未知。
4.目前的孝衣、孝帽数量远远不够。
梳理了一遍之后，就很清晰了。
这次的问题主要出在孝衣、孝帽的数量和前来吊唁的宾客数量严重冲突。
如果前来吊唁的宾客，按照王末者设想的那样，吊唁完成后，归还孝衣、孝帽，十七套是肯定可以轮换过来的。
问题就出在这些宾客不肯走！
王末者摸了摸下巴，脑子里不停的琢磨着原因。
难道要赶人或者说送客？
问题是在吊唁的流程中，没有这个流程。
自己和祁曼曼没有做送客这个举动，没有触发规则暴毙。
也能从侧面说明至少到第十七位宾客来访时，自己和祁曼曼两人做的事情是完全没有问题的。
王末者看了一眼大堂里的灵床，脑子里冒出一个大胆的想法。
把灵床的门板换了行不行？
很快，王末者就否定了这个想法。
把灵床拆了，灵床上躺着那位大侄子搞不好就跳起来了。
这位大侄子也是重量级的，既然他现在躺板板躺得好好的，最好还是不要去动他。
王末者的目光又落到了祁曼曼身上。
“真是俏......想要俏一身孝，老祖宗诚不欺我！即便就索菲亚那个外国妞，穿着一身孝服也别有一番风味。”
王末者本来是调侃一下，缓解一下用脑过度产生的疲劳。
但一想到索菲亚，王末者突然就想到一个很关键的问题。
假设其他天选者没有被祁曼曼干掉，现在还活得好好的，会是什么情况？
没错！
他们会穿着孝服、戴着孝帽活到现在，活到第三天吊唁。
到那个时候，哪来多余的孝服、孝帽提供给前来吊唁的宾客？
孝服、孝帽一共才十九套，二十个天选者自己穿都还少一套！
王末者终于意识到自己的之前的思路出问题了！
这些孝服、孝帽，就不是为前来吊唁的宾客准备的，数量不够才是正常的。
那么为宾客准备的孝衣、孝帽在哪？
根据两次模拟的经验来看，孝衣、孝帽是必须要提供的。
按照注意事项第三条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率。”
再结合之前的经验来看，这些要提供的东西肯定就在院子里！
找！
王末者立即给祁曼曼交代了一下要找的东西，祁曼曼甚至一句话多余的话都没问就和王末者开始分头寻找起来。
半个小时后。
两人重新回到大堂门口。
祁曼曼冲王末者摇了摇头，王末者也摇了摇头。
没有！
之前找食物的时候，王末者就已经对这座老宅子进行过多次搜索，印象中就没有看到有多余的孝衣、孝帽。
刚才只不过是王末者抱了最后一丝希望而已。
现在，希望破灭了！
“那些东西必须要是白布做的吗？”
“披麻戴孝，你说呢？”
王末者还在记忆里疯狂翻找线索，下意识地回了祁曼曼一句。
祁曼曼看王末者有些心不在焉，猜测他可能在想事情，也不继续说话，免得打扰到他。
只是像个小媳妇似地，默默地站在王末者身边。
王末者经过一番仔细回忆，终于想起了一个很关键的线索。
这个线索和寻找食物有关系，如果之前没有费那么大的劲去寻找靠谱的食物，发现那个地下室，根本不可能想到这个线索。
真是步步危机，环环相扣！
走错一步恐怕真的就人没了。


第91章  流水席？开席暴毙！

地下室里放的是食物，活人吃的食物和死人吃的食物。
同理，孝衣孝帽，那也应该分给活人用的和给死人用的。
王末者一直感觉这个规则怪谈世界主打的就是一个仪式感。
仪式到位，万事大吉。
仪式不到位，瞬间暴毙！
从这个角度推测的话，前来吊唁的宾客穿上了天选者穿的孝衣孝帽，自己和祁曼曼没有暴毙也就解释得通了。
活人穿的孝衣孝帽也好，死人穿的孝衣孝帽也好，都不重要。
重要的是作为邹氏一员，完成了为前来吊唁的来宾提供孝衣孝帽这一个环节。
就像之前自己和祁曼曼一起烧纸焚香，家属号啕大哭一个道理。
哭得全是演技，没有一丝感情，但仪式到位了，两人就安全了。
王末者立即换了一个思路。
只要找到合适的东西，制作一批孝衣，这个问题应该就可以解决。
那么什么东西最适合死人穿？
王末者心里很快有了答案！
【模拟开始！】
【你对祁曼曼交代了几句，让她和你分头行动，在老宅里找大量的纸张。】
【很快，你们两人都找到了不少的纸张。】
【祁曼曼：“孝衣孝帽不是白色的吗？这纸张都有些泛黄，能行吗？”】
【你：“反正最后都是一把火烧成灰，行不行试一试才知道。”】
【你本来打算用手直接撕出孝衣孝帽的形状，然后再写上文字，祁曼曼不知道从哪里拿出了一把剪刀。】
【祁曼曼：“都交给我吧，我一次性能剪一叠出来。”】
【你有些奇怪地看了一眼祁曼曼，你已经在老宅里翻找过很多次了，你可以确定老宅里没有剪刀！】
【你：“这是看到第二天的太阳？”】
【祁曼曼冲你轻轻点了点头。】
【你有些羡慕，为什么自己得到的奖励使用的时候还要把招式名字大喊出来，而祁曼曼得到的是一把武器？】
【祁曼曼很快就按照你的要求剪出了一百多套袖珍型的孝衣孝帽。】
【你从大堂里找出一个烧纸钱的铁盆子，把这些袖珍版的孝衣孝帽放到铁盆子里，然后点了一把火。】
【你：“邹氏邹老六，已为大家准备好丧事相关用品，请来访宾客自取。”】
【很快，铁盆子里的东西就焚烧殆尽，火焰熄灭。】
【祁曼曼在一旁一脸疑惑地看着你。】
【祁曼曼：“这就行了，我怎么感觉有点玄乎？”】
【你：“一看你就没上过坟烧过纸，什么飞机、汽车、别墅、游轮，都是这样烧的。”】
【祁曼曼：“......”】
【你：“行了，等晚上看看效果吧。”】
【你把铁盆子放到了大门边上。】
【00:00，大堂里的大摆钟准时响起，预示着第三天吊唁开始。】
【第一位宾客如期而至，你把老人请进门。】
【你：“请自取......”】
【老人看了一眼地上的铁盒子，伸手虚空一抓，一件孝衣，一个孝帽出现在老人身上。】
【你内心狂喜，你知道，孝衣孝帽的问题终于解决了！】
【老人吊唁完毕，和上次一样，在大堂里找了一个位置坐下。】
【这一次流程很顺利，很快大堂里就站满了人，你数了一下，一共有36位宾客。】
【这些宾客都没有离开的意思，让你有些发愁。】
【祁曼曼走到你身边小声问道：“他们一直不离开，想做什么？”】
【你：“可能在等吃席吧，按传统白事是要吃席的。”】
【祁曼曼：“那现在我们怎么办？给他们开席？”】
【你：“你认为给他们吃什么好？”】
【祁曼曼：“我估计普通人吃的能行。”】
【你：“院子里有桌子，你把桌子摆好，我去弄点吃的过来。”】
【你给祁曼曼交代了一下，然后跑道地下室准备拿一些吃的。】
【来到地下室，你再次见证了规则怪谈世界的神奇，货架上因为之前东西被拿走空出来的位置，现在已经又摆好了东西。】
【看起来这些东西就像是直接从货架上长出来的一样。】
【你直接来到摆放香、蜡烛的位置，分别拿了一些，然后返回院子。】
【祁曼曼看到你回来，立即走了上来。】
【祁曼曼：“院子里只有三张桌子，挤一挤勉强能坐下。”】
【你：“没有多的桌子了？”】
【祁曼曼：“我都找过了，确实没有。”】
【你：“不能挤，圆桌的话一张桌子坐10个人，方桌一张桌子坐8个人，这是规矩。”】
【祁曼曼：“是圆桌。”】
【你：“也就是还有6个人没位置？”】
【你有些犯难，按照这个规则怪谈世界这么强调仪式感来看，有6个人吃不上席恐怕要出大问题。】
【你：“试试流水席吧。”】
【祁曼曼：“什么是流水席？”】
【你：“随到随开饭，吃了就下桌换人，36个人，开四次席就行了。”】
【祁曼曼搭好桌子，你在桌子上点了几炷香，又点了几根蜡烛。】
【你：“现在开流水席，请各位宾客依次入座就餐。”】
【大堂里的人，纷纷转头用一片死白的眼睛看向你。】
【一时之间气氛有点紧张。】
【你对这个方案并没有太大的把握，如果是流水席，老宅里恐怕就只会有一张桌子。】
【可你暂时想不出其他解决办法，只能先试一试，所以你无法肯定接下来你会不会暴毙。】
【你看到位置离灵床比较近的宾客抬起了手，就要敲门板。】
【你怕产生误判，没有立即结束模拟。】
【咚......】
【组成灵床的门板被敲响。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】
王末者从模拟中退出，看了一眼祁曼曼。
这次又自己先死，看来祁曼曼的运气开始变得好起来了。
缓了一下劲之后，王末者才开始考虑刚才出现的问题。
喊开席，那些宾客有反应，说明他们的确是在等开席，然后吃席。
问题是流水席不行！
那就意味着必须要所有宾客全部入席，然后正常开席！
按照这个规则怪谈世界的尿性，有宾客来访，没有面朝大门都会暴毙。
桌子不够，强行用其他东西拼凑出来一张桌子，让宾客凑合一下，恐怕分分秒秒就会暴毙。
说到底还是一个仪式感的问题。
要怎么办？


第92章  祁曼曼：我剪不动他......

王末者感觉思路有点混乱，稳定了一下心神后，快速把这次模拟的收获梳理了一下。
1.祁曼曼的奖励是一把剪刀，具体功能未知，大概率对她自身战斗力有所提升。
2.第三天前来吊唁的宾客，在吊唁完成后没有离开，是在等待吃席。
3.宾客一共有36个人，3张圆桌坐不下。
3.流水席不行，必须想办法让所有人一起入座再开席。
4.宾客吃席，只需要给宾客准备香、蜡烛即可。
梳理完成后，王末者的注意力一下就放到了第四点上。
有没有一种可能，刚才暴毙，不是因为流水席不行，而是因为给宾客准备的东西不对？
开席需要准备一些人吃的东西？
王末者苦笑了一下，除非再来一次模拟推演进行验证，否则根本不可能得到这个答案。
问题在于现在只有3次模拟推演的机会了。
如果这个推测是对的还好说，安全过关，可以继续模拟后面的事。
如果这个推测是错的，当场就会暴毙，一点多余的信息都得不到，白白浪费一次模拟的机会。
至少按目前的情况来看，把一次机会用在验证这个推测上，不太划算。
王末者目光落到了大堂的那张灵床上。
由门板组成的灵床，配合来访宾客的敲门声，已经多次完成了对自己和祁曼曼的击杀。
王末者已经想过不止一次把灵床拆了，可是碍于灵床上躺着那位大侄子表现出来的战斗力，一直没敢动手。
这位大侄子至少要在灵床上躺到第四天“大殓”，收尸入棺的流程，才有挪动的机会。
在这之前能不动还是最好不要乱动。
也不知道祁曼曼是不是发现王末者一直在发愁，当着王末者的面，从左侧大腿掏出了那把剪刀。
故意在王末者面前显摆，还不断给王末者使眼色。
那眼神看起来分明在说“我现在很厉害，快找我帮忙。”
王末者先前本来是有一个B计划的，只不过用纸做成孝衣孝帽，烧了之后，顺利渡过了那个环节，就放弃了B计划。
现在看到祁曼曼信心满满的样子，王末者突然想试试B计划。
原来的B计划很简单，如果解决不了问题，那就解决搞出问题的人！
祁曼曼本来就是战斗力爆表的存在，B计划就是让祁曼曼尝试出去击杀来访的宾客，至少杀到孝衣孝帽够穿为止。
在老宅里不能击杀宾客，又不是说在老宅外面不能击杀。
祁曼曼只需要走出老宅，脱掉孝衣孝帽，然后开始她的大杀特杀。
王末者仔细分析过这个计划，有很大的成功率。
大黑狗不会出老宅。
祁曼曼在老宅外脱掉孝衣孝帽，会被认定为外人，相当于换了一个身份，大黑狗应该认不出来。
而老宅外那些宾客的战斗力，只要不敲门，战斗力也就那样。
自己之前在门外被击杀，主要还是对方数量太多，自己5秒真男人状态干掉两三个就是极限了。
但祁曼曼不一样，特别是她现在手上又有了武器，战斗力绝对又提升了一个档次。
这个计划的可行性非常高！
而且根据现在的情况，祁曼曼也不需要杀那么多，杀6个足以，剩下的刚好凑齐三桌吃席，
这样一来应该可以为她剩下不少体力，应对其他突发情况。
王末者略微犹豫了一下，就决定尝试一下。
验证这个想法，比花一次模拟机会去尝试把桌子上的香、蜡烛换成方便面、压缩饼干来得靠谱。
无论怎么看，收集到的信息，肯定更多！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在院子里，现在时间23:30。】
【你把自己的计划对祁曼曼说了一遍，然后两个人一起来到一处墙角。】
【你需要先确认前来吊唁的宾客，在晚上是以什么方式出现的，是一个一个陆续出现，还是说现在已经全部等在外面了。】
【因为在一个多小时前，给门外的白色灯笼换蜡烛时，大门外面没有人，很空旷。】
【你和祁曼曼利用梯子爬到了墙上，你往外看了一眼。】
【现在外面依然没有人。】
【23:50，你发现在一片黑暗中，出现了一个若隐若现的人影。】
【是一个人！】
【祁曼曼：“我现在就去试试？”】
【你：“你先试一下，有什么不对就先回来。”】
【你把匕首递给祁曼曼。】
【祁曼曼：“你拿着吧，我现在有更好用的武器。”】
【祁曼曼从大门走出老宅，你从墙上看到祁曼曼的背影，你惊呆了。】
【祁曼曼原来上手那把小剪刀已经变成了比她还高出一截的巨型剪刀。】
【祁曼曼本来就很高挑，个子只比你矮半个头，至少也有1米7，也就是说她手上那把剪刀接近2米。】
【且不论威力如何，光论体积，你手上的匕首和她手上的剪刀比起来，就像一根绣花针。】
【同时，你也明白一件事，祁曼曼手上的剪刀绝对有规则力量加持！】
【祁曼曼快速脱掉了身上的孝衣孝帽，然后提着巨型剪刀就向那个人影冲了上去，很快没入黑暗当中。】
【铛！】
【一声巨响在老宅外蔓延开来。】
【祁曼曼没有丝毫犹豫转头就往老宅里跑，顺路还不忘重新穿上孝衣孝帽。】
【人影没有对祁曼曼发起追击，祁曼曼很快回到老宅的院子里。】
【5只大黑狗抬头看了一眼祁曼曼，没有动作。】
【你的推测，推测到了大部分细节，但在最要命的地方出了问题，祁曼曼没有成功击杀那个人影。】
【祁曼曼：“那片黑暗里一共有六个人，我剪死了五个，唯独那个带头的老人剪不动。”】
【你本来还怀疑自己的推测出了问题，听到祁曼曼的话，立即明白自己推测错了，又没有完全错。】
【你：“是怎么个剪不动？”】
【祁曼曼：“我剪过去，那个老人就像会金钟罩铁布衫似的，其他五个我一剪刀下去就全死了，剪到他身上剪刀就被卡住了，击杀了这些人之后，接下来还有战斗吗？”】
【你听出了祁曼曼的话里的意思，她打算用女武神降临那一招。】
【你：“你等一下。”】
【你从墙上下来，直接出了老宅，脱掉孝衣孝帽。】
【你在祁曼曼惊讶的目光下，大喊了一声铁山靠，整个人向那个人影撞了过去。】
【铁山靠霸体无敌效果对抗金钟罩铁布衫！】
【铛！】
【一声巨响，黑暗中的老人被你撞飞出去，你能明显的感觉到一开始仿佛撞到了一个硬物，只僵持一下，就撞到老人身上。】
【这说明不管他是什么金钟罩铁布衫，还是什么金刚不坏之身，他现在破功了！】
【这就是铁山靠霸体无敌的含金量！】
【你：“现在你可以剪得动了，你再试试！”】
【祁曼曼听到你的喊话，立即冲了出来，一下剪死了那个老人。】
【战斗结束！】
【你按照之前模拟的经验，开始接待后续的宾客。】
【直到天亮之前所有宾客离开，安全度过了第三个夜晚。】
【一整个白天都无事发生，时间很快来到第四天入殓，时间00:00。】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第93章  反复出现的6......

王末者从模拟中退出，偷偷瞄了一眼祁曼曼。
这个女人的运气未免也太好了，可笑的是自己之前居然还猜测她是不是抽初始天赋时，一发入魂，把运气耗光了。
结果她反手又掏出大剪刀，对自己进行了一次无情打脸。
这次充分体现了什么叫一切恐惧来自火力不足，只要你火力够足，恐惧在你面前什么都不是！
用这种暴力破局的办法，爽是爽。
不过王末者一直在尽力避免使用这种办法。
这种办法用多了，容易形成路径依赖，如果是自身本来就有这种实力还没什么。
问题是这个实力来源于祁曼曼，这次规则怪谈世界通关后，还不知道有没有下一次见面的机会。
依靠暴力破局一时爽，等离开了祁曼曼，王末者就要担心自己转头会不会火葬场。
王末者特地又在心里给自己提了一个醒，除非逼不得已，否则尽量少用这种办法。
平复了一下心情后，王末者快速把信息梳理了一次。
1.23:50，老宅外面会一次性出现6个人。
2.根据后续观察，36个人，以6人一组，分成6组依次出现在老宅外。
3.第一组有一个祁曼曼剪不动的老人，可以看作每一组当中的精英怪或者头领。
4.祁曼曼的战斗力又得到了提升，她击杀那5个人时，甚至没有动用女武神状态。
5.第三天的白天，依然无事发生，老宅里是安全的。
6.铁山靠的威力高于你的预估，甚至可以撞开祁曼曼无法破开的防御。
7.第四天流程是入殓，也就是收尸入棺，可老宅里没有棺材。
最后一点是王末者果断停止模拟的主要原因，按照现在的经验来看，没有棺材，就无法完成收尸入棺这个流程，必死无疑。
没有必要去多体验一次毫无意义的死亡。
王末者很快就把注意力放到了第一条和第二条。
6这个数让王末者很在意！
在第一天晚上，自己接待了3个人，祁曼曼守后半夜也接待了3个人，一共6个人。
3张桌子，36个人，多出来的是6个人。
前来吊唁的宾客，是6个人一组陆续出现在老宅外，一共6组。
一个数字反复出现的情况，让王末者很难相信这只是巧合。
肯定是所有所指！
注意事项第二条：“请按照停丧、报丧、吊唁、入殓、守灵、出丧、下葬的顺序办理丧事。”
看起来一共有七个流程，但王末者知道出丧和下葬是在同一天进行。
没有哪家办丧事会把死者连同棺材抬出去溜一圈，然后又抬回来，等再过一天才进行下葬。
就没有这个说法！
这样一来，注意事项中提到的流程好像一下就变成了6个流程，一共需要6天，又刚好对上6这个数。
可矛盾的地方也在这里！
守灵这个流程，严格来说从进入这个规则怪谈世界穿上孝衣孝帽那一刻应该就开始了！
如果按注意事项上提到的顺序，那也是在入殓之后就开始了，并不需要单独拿出一天时间来专门守灵。
从时间来说，整个丧事流程就从6天，缩短到了5天，和反复出现的6这个数就对不上！
王末者感觉头皮有些发麻。
注意事项第二条里面，居然就包含了两个陷阱！
如果不是发现了6这个数反复出现，让王末者特别在意，多想一下，很可能就忽略掉这一点。
到时候不管按照7天来办理丧事还是按照6天来办理丧事，恐怕只有死路一条！
问题是6这个数，还会不会有其他含义？
王末者想起了自己的假身份叫邹老六，也包含了6这个数，真的有这么巧合？
“如果能知道其他天选者在邹氏的身份就好了。”
王末者在心里低估了一句。
可惜，王末者知道这是一个无法完成的任务。
自己能知道自己在邹氏的身份，还是靠外面的人报丧，把自己喊死。
祁曼曼到现在还不知道她在邹氏是什么身份，就更别提那些被挂在厨房里的天选者了。
王末者有一种太好的预感，总感觉6这个数在预示着什么不太好的东西。
在模拟推演里，时间已经推进到第四天入殓，只剩下第五天的出殡和下葬。
至今为止还没有见到有什么精神污染。
如果连精神污染都没有的规则怪谈世界，恐怕想评到A级难度都有些困难。
撑死了就是个B级难度。
问题是这个规则怪谈世界真的就这么简单？
不，绝对不可能！
王末者甩了甩头，把这些乱七八糟的想法暂时先放到一边，准备找祁曼曼商量一点事。
祁曼曼坐在大堂门口，正在摆弄她那把剪刀。
见过巨型剪刀之后，王末者已经有些无法直视祁曼曼手上那把小剪刀了。
谁能想到一把看起来普通的裁缝剪刀，居然还有如意金箍棒的功能。
想大就大，想小就小？
自己从索菲亚尸体上摸出来的那把匕首怎么就没这功能？
不然高低也要体验一下挥舞40米大刀的感觉。
“怎么了？”
“你先把剪刀收起来再说。”
“哦......”
祁曼曼拿着剪刀在修长的大腿外侧晃动了一下，剪刀就消失了。
看起来就很神奇！
王末者感觉如果祁曼曼穿裙子，从裙子下面掏一把两米长的大剪刀，那画面肯定很有冲击力！
祁曼曼显得有些得意。
“你不要小看它，很厉害的，可惜，具体的不能说。”
“我知道很厉害......”
王末者已经亲眼见过了，自然知道厉害。
不过也仅限于皮毛而已，剪刀有什么功能，威力有多大，使用有什么条件或者代价，这些东西都只有拥有者自己知道。
这个和天选者的初始天赋情况差不多。
光是通过看知道的永远都只停留在皮毛之上，不可能知道更多具体信息。
当然，祁曼曼手上的剪刀不是初始天赋，可以对外界透露。
不是她不愿意告诉王末者，在有直播的情况下，她对王末者说了，就等于对所有观众说了。
而观众里正好就有敌人。
把自己的秘密告诉敌人，可不是什么明智的选择。
“你有没有办法弄清楚你自己在邹氏的身份？如果能弄清其他天选者的身份更好。”
“你知道你的身份了？”
“我是邹老六。”
“你让我想想......”
祁曼曼眉头紧锁，似乎在思考有没有什么可行的办法。


第94章  意外的线索？不，是必然会发现的线索！

王末者会跑来问祁曼曼，主要是因为现在时间比较充裕。
距离晚上23:50这个时间节点还有很长时间，在这之前没有什么特别的事情要做。
不如趁这个时间，想一想自己特别在意的6这个数字。
最好的切入点就是弄清楚天选者在邹氏的身份名字，至少先排除邹老六名字里出现六这个数是巧合。
祁曼曼是接受过夏国特种兵系统训练的，让她分析传统丧事她可能不在行，让她想办法弄清楚几个人的名字说不定她还真的有办法。
王末者也是抱着试一试的心态，就算不行也没什么损失。
祁曼曼低头想了一会，突然抬头看着王末者。
“你说像这种老宅大家族的成员会不会有一本账本，记录家族内每月发的俸钱？”
“也是你从电影里看到的？”
“哎呀......你就说有没有可能吧，没可能的话我再想想其他可能。”
“不找一下怎么知道？”
祁曼曼的猜测是有一定道理的。
这座老宅虽然不大，陈设也比较简单，但家具摆设做工精细，用料都是高级实木。
光是大侄子躺的那两张黄花梨实木门板，就价值不菲。
要知道这两张门板一开始是当杂物一样摆在一旁的，从这些方面来看这个邹氏绝对是土豪家族。
只不过讲究的是低调的奢华而已。
而且这次进入的天选者有二十人，按规则怪谈世界一开始的设定都是邹氏的成员。
二十个年轻一辈的家族成员，怎么算也是一个不小的家族了。
搞不好还真有祁曼曼口中说的这样一个账本！
两人很快在宅子里分头寻找起来，王末者根据几次翻找的记忆，直接来到一间类似书房的房间。
这个房间内放着一些纸质书籍。
王末者翻找了一会，就在一个书架下面的柜子里找到了一个小本子。
上面记录的不是祁曼曼猜想的每月发的月钱，而是邹氏家族一些大的开销。
在本子上赫然就有邹老六这个名字。
【邹老六及妻子苏瑶，XX年XX月，分得良田10亩。】
“我怎么不知道我还有一个老婆？这个规则怪谈世界还负责发老婆的吗？”
因为看到本子上的名字都很正常，和6这个数字扯不上什么关系，王末者心里也松了一口气，不禁自我调侃了一下。
本子上记载的应该是姓名，也就是说邹老六这个名字是姓邹，名老六，不是邹家排行老六的意思。
通过这些发现，王末者现在可以完全把自己邹老六这个身份从6这个数字里面摘出来。
不仅如此，这个本子还给王末者带来一个重要的信息。
【邹氏祖坟，XX年XX月扩建，现占地10亩，足够邹氏成员使用五十年以上，请按照地位辈分，依次下葬。】
王末者擦了一下额头上的冷汗，感觉背脊有些发凉。
这是一个非常重要的提示。
如果下葬时乱选位置，恐怕分分钟就会暴毙！
可就是这么重要的提示，如果不是自己心血来潮想要弄清楚天选者在邹氏的身份，根本就不会找到这里来。
就更谈不上发现了。
想到这里，王末者立即把祁曼曼也叫了过来，两人一起在书房里翻阅其其他书籍本子。
书房里的书籍本子数量不多，两人没有花太多时间，就把所有东西都看了一遍。
可惜。
并没有额外的发现。
“你说有没有一种可能，从我们进入这个规则怪谈世界开始，就不知道自己的身份，要弄清楚自己的身份是一个必要环节？”
祁曼曼说出了自己的猜测。
王末者也很同意祁曼曼这个猜测，不知道自己身份，现在没事，不代表之后没事。
规则怪谈世界故意模糊了天选者在邹氏的具体身份，这里面肯定有说法。
天选者一旦意识到这个问题，试图寻找自己的身份，发现这个本子就是迟早的事。
就像王末者和祁曼曼现在这样。
所以发现这个本子上的信息，并不是什么运气好，刚好碰上了。
只要追着问题去寻找答案，肯定就会发现这条线索！
“那么现在问题来了，我知道我是邹老六，你的身份要怎么弄清楚？”
“不能用你的办法吗？”
“我只能说很难。”
王末者摊了摊双手，给祁曼曼递了一个眼神表示歉意。
在那次模拟中，外面是先叫自己的名字，然后自己死了，没有听到祁曼曼叫什么名字。
根据两人敲门被敲死的情况来看，谁先死是一个概率问题。
现在还有两次模拟机会，如果两次模拟还是先叫自己的名字，那这两次机会就白白浪费了。
王末者还准备把机会留到试探第四天“入殓”。
不到逼不得已，王末者不太愿意把这两次机会用在这上面。
况且既然出现了这个本子，肯定就该有其他办法让天选者弄清楚自己的身份。
不然这个就显得很没有意义！
“我想到一个办法，就是不知道行不行。”
“什么办法？”
“不如我们去烧纸，然后按照本子上的名字挨个叫。”
“啊？”
王末者满头问号。
祁曼曼指着本子上的名字说道：
“之前烧纸报丧的时候，你叫邹氏成员，烧的香、蜡烛、纸钱全都有反应对吧。”
“我明白你的意思了，叫到没反应的名字，那就是你的名字了对吧。”
“对，不过具体行不行我也不知道。”
祁曼曼这个办法其实没那么靠谱，先不说到底能不能行。
在这里烧纸焚香，叫名字，那一头是会有真实反应的。
天知道到时候会叫出什么鬼东西？
王末者把自己的想法给祁曼曼了说了一遍，祁曼曼顿时显得有些泄气。
她到感觉自己一直没帮上什么忙，难得灵机一动想到一个可行的办法，结果还是一个作死的办法。
“不要泄气嘛，你这么一说，倒是让我想到了一个办法，也许可以试一试。”
“什么办法？”
祁曼曼一听自己的办法虽然行不通，但至少给王末者提供了一点灵感，顿时又来了劲。
“我们先回院子里去，一看你就明白了。”
王末者给祁曼曼使了一个眼色，拿着本子就往书房外走。


第95章  你摸着良心说，马赛克直播你还看少了吗？

王末者的办法也不复杂。
院子里那5只大黑狗是不是真的狗不太清楚。
但本子上出现的这些名字，现在除了邹老六和祁曼曼对应的那个名字外，其他的应该都不是人。
对着那5只大黑狗叫一下本子上的名字，搞不好它们会有什么反应。
王末者心里隐隐有一个猜测，反正试一试也没损失。
两人很快来到大黑狗面前，王末者对祁曼曼说道：
“你喊一声我的名字。”
“王末者......”
“不是，叫另外一个名字。”
“邹老六......”
尽管祁曼曼一脸迷惑，还是按照王末者的吩咐照做了。
王末者的目光一直落在5只大黑狗身上。
祁曼曼喊出邹老六这个名字时，本来趴在地上的5只大黑狗一下从地上站了起来，对着王末者摇动尾巴。
果然有效果！
这些大黑狗能够分辨出主人的名字！
祁曼曼惊了，这些大黑狗未免也太通人性了吧？
“这也行？”
“我随便猜的，可能我运气好。”
王末者很敷衍的应了一句，然后对大黑狗发出一道指令，让大黑狗重新趴下。
注意事项第三条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率。”
大黑狗某种意义上也是院子里的物品。
问题是发现它们是队友之后，它们好像就没派上什么用场，反而还攻击过王末者一次。
这个问题困扰了王末者很长时间。
发现有一个本子，上面记录着一堆名字之后，王末者突然就想起这些大黑狗。
这些大黑狗可以分辨天选者是否穿了孝衣孝帽，未必就不能分辨人的名字。
这种体型，这种战斗力，这种分辨力，如果还认为它们只不过是一些体型比较大的狗。
那到底是狗蠢，还是人蠢就不好说了。
王末者又在本子上随意选了几个名字，每次叫出本子上的名字，大黑狗都会有反应。
它们会抬头看一眼，似乎是在寻找这个名字的主人，当发现这个名字的主人不在院子里时，又会重新趴下。
王末者把本子上的名字几乎全都叫了一遍，大黑狗都没有反应。
眼看着就只剩下最后一个名字了。
不会吧，这么巧？
王末者一直没有叫的名字正是邹老六的妻子苏瑶。
出现这种情况，王末者没有一丝惊喜，反而有些担忧。
没道理这么巧合的！
进来了20个天选者，死了18个，现在就只剩下自己和祁曼曼。
然后刚好自己和祁曼曼在这个规则怪谈世界里是夫妻？
那么多身份可以安排，为什么就非要是夫妻关系？
“苏瑶......”
王末者虽然很不想面对这个事实，但还是必须要先确认，然后再考虑其中的种种可能。
大黑狗听到苏瑶的名字，抬起头寻找了一圈，最后目光落到了祁曼曼身上，纷纷起身，疯狂摇动尾巴。
这个规则怪谈世界里，祁曼曼是自己这个邹老六的老婆苏瑶，这件事看来是跑不掉了。
“我刚才看过了，这个名字好像是你老婆的名字？你为什么看起来不太开心的样子。”
“我应该开心吗？”
“你是不是又想到了什么？”
“我总感觉哪里不对劲，一时之间又说不上来。”
祁曼曼现在对王末者的判断充分信任，既然王末者说可能有问题，即便是直觉判断，她也愿意相信。
看到王末者皱着眉头在思索问题，她也开始回忆起进入之后的蛛丝马迹。
祁曼曼很快就发现了一个问题。
如果说在这个规则怪谈世界里，两人是夫妻关系的话，刚进入的时候，在大堂里两人站的位置就大有问题！
当时两个人隔着的距离可算不上近，两人都准备互相打招呼了，还被丑国的天选者插了一脚。
哪里有半点夫妻的样子？
说是夫妻，不说同床共枕，至少也该站近一点吧？
“我发现一个问题！”
“我发现一个问题！”
两人几乎同时开口说话，又同时收声。
王末者给祁曼曼使了个眼色，示意两人同时说。
“刚进来的时候位置有问题。”
“刚进来的时候我们站得太远。”
事实证明王末者和祁曼曼都想到了这个问题，说明这里面恐怕真的有问题！
“有两种可能，第一，苏瑶可能不是你在邹氏的身份，大黑狗不能分辨名字，我的推测是错的。”
“这个可能太小了，另外一种可能呢？”
“还有一种可能是那个本子上的名字是事后才生成的，定为夫妻关系，肯定有某种特殊含义。”
祁曼曼更倾向后面一种可能。
祁曼曼回忆了一下自己在一号大厅里看过的那些直播和直播录像，试图寻找有没有类似的情况出现过。
天选者进入规则怪谈世界，往往都会拥有一个符合这个规则怪谈世界的身份。
通常来说，身份对天选者来说都是很重要的一个信息，和身份有关的信息一号大厅都会重点关注。
很快，祁曼曼就想到几个例子。
这些例子都是天选者进入规则怪谈世界后，先确定一个大概身份，随着事件发展，一步步确定最终身份。
这次是先确定天选者是邹氏成员，然后随着事件发展最终确定每一个天选者的名字和身份。
本质上来说是一样的。
这样做的意义在于最终确定下来的身份不一样，后续天选者在规则怪谈世界里需要做的事情可能就不一样。
如果天选者一开始忽略了这个信息，没有弄清楚自己具体身份。
就会做出很多看起来是正确的，实际是错误的举动。
最终等待天选者的就是死亡！
祁曼曼把自己的发现给王末者说了一遍，王末者很快想到了一个可能，眼神有些古怪的看了一眼祁曼曼。
祁曼曼被王末者的眼神看得有些发毛。
“你一直盯着我看做什么？”
“你说我们孤男寡女，又是这种困局之下，互相依靠扶持，万一擦出点火花，忍不住滚了床单会怎么样？”
“按照传统，举办丧事期间，夫妻之间能行房吗？”
“肯定不行啊，所以说这就是一个坑，一个没把持住，我们两个都得暴毙！”
“听起来也没那么危险啊，即便没这个发现，我们两个又不会失了智，还有那么多直播观众看着呢。”
王末者没好气地瞪了祁曼曼一眼。
“你摸着良心说，你看直播的时候，马赛克直播还看得少了吗？”
“......”
远的不说，王末者上一场直播，马赛克画面就不少，至于他具体干了什么，恐怕只有他才清楚。
往前追溯，其他国家的天选者出现马赛克直播的情况就更多了。
这要祁曼曼怎么说？


第96章  王末者他又支棱起来了！

当然，王末者刚才和祁曼曼讨论的也只是一个可能。
即便没有这个发现，两人大概率也不会干出这么离谱的事情。
这个坑看起来更像是用来坑丑国联盟那些天选者的。
丑国联盟的人就喜欢深夜谈心，然后干柴烈火来一发。
加上这里可以说应有尽有条件完备，喜欢隐蔽有单独的房间，喜欢野战有院子，很难不上当。
不过王末者相信这个关系的设定，肯定不会这么简单，只不过进一步的含义现在暂时想不到。
祁曼曼的直播间里，从王末者嘴里说出滚床单三个字开始，弹幕就处于爆炸状态。
直播观众骂了半天，总算想起来这是祁曼曼的直播间，纷纷转战王末者的直播间继续谩骂。
这一次持续时间特别长，骂人的话也特别难听。
一直到晚上人数才开始减少。
可惜，好景不长。
23:50，直播画面里，祁曼曼提着巨型剪刀走出大门时，王末者的直播间弹幕瞬间爆炸。
“狗东西，有危险又让人家祁曼曼一个弱女子先上，算什么男人！”
“就这种表现，他怎么好意思说要和祁曼曼滚床单的？玛德，不如找块豆腐撞死算了！”
“不就是全程看戏吗？我上我也行！”
“卧槽，不得不承认王末者这狗东西是会找看戏角度的，这角度看着祁曼曼简直太美了。”
“你们快看，祁曼曼提着她的大剪刀冲到黑暗中去了。”
“我要是祁曼曼，我肯定先把王末者这个狗东西咔嚓了！”
“祁曼曼刚说什么了？说干掉了五个人，还有一个打不过？”
本来是来王末者直播间骂王末者的观众，听到祁曼曼的话，一下都担心起来。
随着直播画面里王末者冲出大门，大喊了一声铁山靠撞向剩下的那个敌人，直播沉默了片刻。
“？？？？”
“？？？？？”
满屏问号开始刷屏。
“我刚看到了什么，我没眼花吧？”
“祁曼曼说‘剩下的那个她剪不动’，王末者出去撞了一下，然后说‘现在你能剪动了’。”
“祁曼曼搞不定的敌人，让王末者搞定了？卧槽，我无法接受！”
直播观众都以为王末者不行了，万万没想到王末者突然来一个大的。
打脸来得太突然了！
很快就有见风使舵的观众开始为王末者说话。
“刚才那一下实在太帅了，太有安全感了！我如果是祁曼曼，恐怕当场就会爱上王末者。”
“难道你们一直没发现吗？祁曼曼几乎全程都在听王末者指挥，这就是智者的含金量啊！”
“我就说嘛，即便现在二极中学被评定为A级，那也是A级，也不简单！”
“什么狗屁A级，那是丑国强行降低评价，为了打击夏国声势的，要我说二极中学就是SSS级！”
“这才是一切恐惧来源于火力不足的完美诠释啊，管你什么敌人，铁山靠一撞，统统都得灰飞烟灭。”
“你们说有没有一种可能，先前王末者只是在折磨我们？”
“对对对，太有道理了，他的外号可是折磨王，只有取错的名字，没有叫错的外号。”
王末者因为上一次二极中学的表现，本来就有不少观众支持他。
只不过这一次规则怪谈世界挑战，表现得过于不堪，再加上祁曼曼实在太过光彩夺目。
两人的表现形成了鲜明的对比。
让一开始支持王末者的观众很快就纷纷转投到支持祁曼曼的阵营里去了。
现在王末者突然支棱起来了，身为夏国观众自然是很乐意看到这样的局面。
小孩子才做选择，大人当然全都要。
王末者和祁曼曼都是夏国的天选者，当然要两人一起支持。
一号大厅。
秦老瞪大了眼睛看着坐在地上的王末者。
王末者这一下爆发，是整个一号大厅都没有预料到的。
祁曼曼掏出那把巨型剪刀，就已经让一号大厅的人够吃惊了。
毕竟祁曼曼一开场就抽到了力量强化类型的初始天赋，这才刚过了一天，居然又获得了这种带着规则力量的武器。
一剪刀直接干掉五个不知道是人是鬼的东西，已经无需再做过多的说明，来证明那把巨型剪刀到底有多厉害了。
连续两次战斗力提升，意味着在规则怪谈世界的生存率也得到了极大的提升。
对夏国来说，这已经够惊喜了。
更惊喜的是，王末者居然也得到了战斗力提升。
秦老可以肯定，王末者之前没有用过这一招，最大的可能就是和祁曼曼同时获得的奖励。
现在他有点庆幸，还好昨晚祁曼曼果断把另外18个天选者全干掉了。
如果那些天选者一直活着，保不准也会得到奖励。
谁能保证那些天选者得到的奖励比王末者和祁曼曼获得的奖励弱？
万一谁获得了强大的奖励，一个搞不好，整个局面都会逆转。
王末者和祁曼曼会落入弱势的一方，为了生存，被迫去替那些天选者踩雷。
“小李，那些民俗专家研究这么长时间了，还没研究出点有用的东西吗？”
“秦老，您又不是不知道，我们夏国地大物博，各地民俗传统差异不小，这次反而是参考太多了，没办法轻易下判断。”
“......”
秦老沉默了。
这就是很现实的情况。
有些地方村和村之间，隔一条河，两边说话的口音都有差异，更别说各个地方的传统习俗了。
不同地区的规矩讲究，何止是差异不小，有些甚至是天差地别。
加上传统丧葬在夏国都已经销声匿迹不知道多少年了。
召集来的专家，年龄大的靠自己模糊的记忆提供信息，年龄小一点的甚至只能靠翻书查阅资料来寻找信息。
就突出一个难！
秦老实在没搞明白王末者年纪轻轻的，怎么就对夏国传统丧事流程这么熟悉？
火葬场的老师傅恐怕都没王末者这么了解。
一个工作人员从外面跑了进来，递给小李一份文件，小李看了一眼眉头立即就皱成了一团。
“秦老，有一个不太好的消息。”
“你直接说吧。”
“根据王末者和祁曼曼现在的进度，吊唁之后就是入殓，入殓需要一副棺材。”
“我看了这么久，没看到哪里有棺材。”
“这就是问题，专家组说在以前打一副棺材要不少时间，就算王末者现在意识到这个问题，现打一副都不一定来得及。”
噌！
秦老一下从座位上站了起来。
按这个说法，没有棺材，就不能入殓，不入殓，王末者和祁曼曼必死无疑！


第97章  祁曼曼：我感觉我又支棱起来了！

丑国总部，什布一直在关注王末者的直播间。
当看到王末者英勇的撞向直播画面里那个人影，为祁曼曼创造了击杀条件后，什布暴跳如雷。
“混账！他明明是一个垃圾，一个弱鸡，为什么突然变这么强？”
什布不急不行。
王末者和祁曼曼安全度过第一天晚上，成功看到第二天的太阳后，什布就申请动用国运，切断夏国和王末者之间的联系。
但这一次，他的提议被否决了！
理由很简单。
如果要切断夏国和王末者的联系，就必须要同时切断夏国和祁曼曼的联系。
否则没有任何意义。
丑国需要付出双份的国运损失！
这是夏国以前面对丑国所遇到的困境，现在落到了丑国自己身上。
给王末者指定这个规则怪谈世界的计划，本来让丑国的国运损失了不小。
这次丑国自己的天选者进入之后，很快就死了，排名最后，第20名。
已经注定了这次规则怪谈世界结束后，丑国还会被扣除一部分国运并且受到规则怪谈降临丑国的惩罚。
反观夏国的两位天选者，即便他们现在死了，那也是第一名和第二名。
从国家国运得失的角度来说，这一次夏国已经大获全胜，丑国必须要及时止损。
“蠢货！都是些蠢货！”
什布骂骂咧咧，愤怒至极。
俗话说最了解你的人，往往是你的敌人。
王末者这次从直播开始，一直表现得都有些不堪，几乎已经完全被祁曼曼的光芒掩盖了。
就连丑国总部的工作人员，也已经有不少人开始重新评估王末者的实力。
不少人都猜测他上一次通关完全是运气好，所以这一次表现得如此不堪，有困难居然让一个弱女子先上。
可什布从来没有这样想过，什布一直担心的都是王末者有可能顺利通关。
在什布眼里，王末者依赖的根本不是什么战斗力，战斗力对他来说只不过是锦上添花而已。
王末者有用的那种大家都还不太明白到底是怎么运作的预知能力，才是王末者的底牌。
现在王末者身边多了一个战斗力爆表的祁曼曼，而他本人又获得了战斗力加强，凭什么不能通关？
一旦通关，就是两人通关，先不说夏国会获得多大的好处。
只说王末者，获得奖励之后，实力肯定会进一步提升。
现在就已经这么难对付了，真的要看着王末者一步一步做大，到时候横扫规则怪谈世界，打得丑国联盟的天选者彻底抬不起吗？
单纯的莽夫不可怕，单纯的智者也没那么可怕。
可是像王末者这种智者加莽夫的集合体，绝对会成为丑国的心腹大患！
啪！
什布狠狠的拍了一下面前的桌子。
他现在极度后悔，当时为了说服高层，把这个规则怪谈世界描述得极端危险。
甚至很端出了一份该规则怪谈世界是SSS级难度的评价报告。
现在看来简直是自己搬石头砸自己的脚。
......
祁曼曼挥舞着大剪刀把最后那个人剪成两截后，快速把大剪刀收了起来，走到王末者身边。
“怎么样，我厉害吧？不过还是你更厉害些。”
“快扶我起来，我还能打。”
王末者给祁曼曼使了一个眼色，祁曼曼秒懂，把王末者从地上扶起来，两人快速返回老宅。
铁山靠，王末者连续使用三次才会脱力。
刚才只撞了一下，还不至于一屁股坐到地上。
不过祁曼曼都可以演戏，王末者为什么不能演戏？
假作真时真亦假，现在还直播着呢，那么多观众看着，怎么可能这么轻易就把底细给露了？
王末者早就想好了，用一次我也脱力，用两次我也脱力，用三次我还脱力，你们猜我还能不能用第四次？
“所以我之前说你抖动肩膀的样子还蛮帅的嘛......”
两人坐到大堂地上，祁曼曼立即又夸了王末者一句。
刚才王末者的举动实在让她太有安全感了。
关键时刻，她自己遇到了解决不了又必须要解决的问题，王末者一句话都没多说，直接就出手帮她解决了。
祁曼曼和那个她剪不动的人影正面较量过。
她很怀疑就算她进入全面爆发状态都很难破开那个人影的防御。
这更加突显出王末者刚才撞那一下的威力。
“能不能别提这一茬了......”
王末者只感觉一边大喊招式名称，一边使用招式的方式实在太让人社死了。
恐怕要不了多久，他就会多出几个新外号。
祁曼曼抿嘴憋笑。
还好铁山靠只有三个字，喊起来没那么费劲。
如果遇到什么八卦迷踪烟雨飘渺掌这种名字长的招式，怕不是会闪了舌头。
“好好好，我们不说这个，那我们接下来做什么？”
马上第二天就要过完了，能存活到现在，祁曼曼自己心里自然也有数，知道是什么原因才能轻松活到现在。
接下来要做什么，自然要听王末者的安排。
王末者急忙给祁曼曼交代了一些注意事项，然后按照模拟的经验，接待前来吊唁的宾客。
等送走最后一位宾客后，时间已经来到了半夜3点。
“我现在终于明白为什么要击杀那6个人了。”
之前行动时，她没有问为什么要行动，总之一切听王末者的安排。
直到所有宾客入席，祁曼曼才明白过来，三张桌子只能同时接待30位宾客。
如果不提前击杀那6个人，这里根本坐不下。
同时这也说明了一个问题。
这个规则怪谈世界，是可以以力破局的！
上一次，300多位天选者在这个规则怪谈世界团灭，其程度之惨烈。
让所有了解情况的人都下意识的认为这个规则怪谈世界很难以力破局。
祁曼曼刚进入这里，抽到强大的力量型初始天赋，甚至都没有太惊喜。
因为以她之前对这里的了解，力量型初始天赋在这里起不了太大的作用。
事实也如此，除了帮王末者干掉其他天选者，她几乎没有发挥的余地。
现在她突然感觉自己又可以支棱起来了！
“别瞎想了，以力破局的办法不到迫不得已我不会用的。”
“为什么？”
祁曼曼听到王末者的说法，显得有点不乐意。
“形成路劲依赖，下一场你没和我在一起了，我怎么办？”
“你现在有信心通关了？”
“只是出于长远的考虑，当然，迫不得已我还是会用，就像之前一样。”
祁曼曼点点头，表示认可王末者的说法。
“第四天入殓，要做什么？”
“我们必须要先想办法弄一副棺材，棺材见过吧？”
“嗯......我在电影上看过，可这老宅里哪去弄啊？”


第98章  数量不对的大黑狗，这下数量终于对了！

王末者看了一眼院子里堆放杂物的那个角落。
那里不仅放着开席用的桌椅，还放着多余的门板，木料。
“你说我现在给大侄子现打一副棺材，来得及吗？”
“你还会木工手艺？”
“当兴趣爱好学过一点。”
“......”
祁曼曼有些无语，感觉但凡用到的知识，他怎么都会一点？
难道是因为以前有心脏病，很少外出，天天宅家里太无聊，什么都学一点？
王末者摸着下巴，琢磨了一会，还是感觉这个办法不太行。
先不说时间上来不来得及，这座老宅子里就没发现木工要用到的工具。
如果直接用现成的门板木料拼一副棺材出来，那未免也太草率了一些。
很难保证大侄子不会被气得重新睁开眼，坐起来。
入殓是收尸入棺，换句话说大侄子要睡的首先要是一口棺材。
不管用料如何，做工如何，首先它要是一口传统意义上的棺材，弄个木匣子恐怕很难糊弄过去。
王末者想了一会，感觉也没什么头绪。
看了一眼大堂里的大摆钟，已经是半夜3点半，和祁曼曼商议了一下后，两人就开始轮流休息。
等王末者睡醒时，已经是第三天早上。
然而并没有那个冰冷的声音，恭喜天选者看到第三天的太阳。
“可惜，居然不恭喜我们看到第三天的太阳。”
“你也太贪心了。”
王末者和祁曼曼，两人打了一个哑谜。
奖励是没有了，询问了一下祁曼曼后半夜守夜的情况后，王末者感觉现在可以下一个判断。
这个规则怪谈世界，事件进行都是在晚上进行，白天相对宁静和安全。
这个判断看起来不痛不痒。
可如果不下这个判断的话，等到出殡那一天，如果白天把大侄子抬出去，恐怕分分钟就会暴毙！
今天的任务很明确，在第四天入殓来到之前，必须要解决棺材的问题。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
？
什么时候又充满了？
我昨晚上没躺在祁曼曼大腿上睡觉啊？
昨晚先是战斗了一场，然后又连续接待了30位来访的宾客，不管是精力还是体力，都消耗不小。
王末者一直没怎么注意模拟次数。
一觉醒来，发现模拟次数直接拉满了，可以说是一个不大不小的惊喜。
“你说有没有一种可能，棺材是要到外面去买的？”
“啊？”
对于传统丧事祁曼曼仅有的一点认知都是从电影、电视剧上看到的，靠不靠谱都还两说。
王末者现在问她，她只有一脸懵逼。
夏国这么大，这么多人，现在有几个人见过亲眼见过棺材？
更别说知道棺材到底是自家动手做的，还是到外面买的了。
“算了，当我没问。”
王末者也突然发现自己问了一个蠢问题。
注意事项第四条“如无必要，请不要离开院子，院子外面很危险。”
换句话说，只要有正当理由这座老宅是可以出去的，不然后面出殡和下葬要怎么办？
前提是在第二天早上出现在门外的那些人离开。
王末者很快就有了一个新计划。
【模拟开始！】
【你利用梯子爬上了院子墙上，往外看了一眼。】
【外面没有人！这一次你终于能看清楚外面的情况了！】
【外面是一片田野，有几条田间小道，远处是一个小山坡，看位置应该是邹氏祖坟所在的位置。】
【从老宅到小山坡大约有1公里的距离。】
【眼前等着要解决的问题还没有眉目，你又发现了新的问题，让你有些发愁。】
【这个距离没十个八个精壮大汉，就别想把装着大侄子的棺材抬过去了。】
【你看了一眼院子里的祁曼曼，也许最后还得靠她。】
【你从墙上下来，然后通过院子的大门，走出了老宅。】
【无事发生！】
【你在外面逛了一圈，没有遇到什么危险，但周围都是田，并没有村庄存在，断了你出去买一口棺材的想法。】
【你决定去邹氏祖坟看一看，那里的棺材应该还蛮多的。】
【费了一些时间，你找到了位于小山坡上的邹氏祖坟。】
【密密麻麻的墓碑意味着这里至少埋着超过一百人，这是一个巨大的坟地，但一切又看起来井井有条。】
【你找了一个看起来比较新的墓碑，这意味墓碑下面埋着的棺材还比较新。】
【你打算尝试一下从这里弄一口棺材回去。】
【挖坟会不会死，你不太清楚，可不给大侄子准备棺材，保死！】
【因为后人上坟时，需要堆坟土，在邹氏祖坟里有现成的锄头和铲子。】
【你开始怀疑这到底是巧合，还是有什么特殊含义。】
【你刚举起铲子，还没来得及挥动。】
【“汪......汪......汪......”】
【十几只大黑狗从墓地的一个角落冲了出来，虎视眈眈地看着你。】
【现在你终于知道，另外15只大黑狗在哪里了。】
【你知道这一铲子下去，恐怕会被这15只大黑狗分尸。】
【但你必须尝试一下。】
【你挥动铲子，铲开了一块坟土。】
【大黑狗对你发动了攻击，你舞动铲子试图和大黑狗战斗。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】
王末者看了一眼院子的5只大黑狗。
这些体型和人差不多大的大黑狗，如果直立站起来，高度可能还要高过2米多高的院墙。
它们要跳过院墙也不是什么难事。
自己之前怎么就没想到呢？
5只看家，15只看祖坟，这很合理！
不，搞不好墓地里还有更多的大黑狗，只不过没出来而已。
那鬼地方，比老宅里危险多了！
王末者有些发愁。
祖坟那边，大概是这个规则怪谈世界唯一能搞到一口棺材的地方。
问题是那些大黑狗实在有些难顶。
王末者刚才试了一下大黑狗的战斗力，强到离谱！
“你之前说大黑狗的战斗力大概是什么水平来着？”
“大黑狗的力量、咬合力和棕熊差不多，你可以把它当作小一点的棕熊，但速度更快。”
这是祁曼曼在一号大厅时，专家组仔细分析之后得出来的结论。
毕竟没有面对面战斗过，说不上有多精确，但做一个参考。
王末者再三确认后，心里感到哇凉哇凉的。
刚才在祖坟那边遇到的大黑狗，战斗力明显比祁曼曼描述的还要强。
难道说在邹氏祖坟区域，这些大黑狗还有战力加成？
这可如何是好？


第99章  秦老提醒我们不要乱搞男女关系...

王末者回忆了一下，和大黑狗战斗的情况。
“如果......我说如果，这些大黑狗可以咬碎铁铲，力量强到可以一脚蹬碎铺在地上的青石板，你能解决吗？”
“一只？那要试试才知道。”
“十五只，可能还有更多。”
“......”
祁曼曼很难想象王末者是在一种什么样的精神状态下，才做出这个假设。
大黑狗如果真的强到王末者说的那样，一只她都没把握。
就算开启全盛状态，拿下一只，很快就会进入虚弱状态。
十五只？
根本没有一点希望！
王末者看到祁曼曼的表情，就知道自己猜测祁曼曼可能打不过邹氏祖坟那边的大黑狗是对的。
现在想路劲依赖再次采用暴力手段都不行！
王末者甩了甩头，把这个问题暂时放一边，把这次模拟的发现快速梳理了一下。
1.老宅外面，现在白天是安全的，危险来自邹氏祖坟。
2.邹氏祖坟的位置现在已经可以确定，并且邹氏祖坟里有大黑狗看守。
3.老宅外面很荒凉，除了这座老宅，没有第二家住户。
4.除了邹氏祖坟，目前没有发现有其他办法可以弄到一口棺材。
最后问题还是落到了怎么样从邹氏祖坟里安全地弄到一口棺材。
“你说有没有一种办法，可以在有大黑狗看守的墓地里，安全地弄到一口棺材？”
“墓地？”
祁曼曼愣了一下，才反应过来，王末者的意思是到墓地里去挖一口别人睡的棺材。
到底是什么脑回路才能想出这么损的办法？
王末者没好气地白了祁曼曼一眼。
“除了到墓地里去挖一口现成的，你还能想到别的办法吗？”
“你就不怕挖出点什么更恐怕的东西？”
“......”
玛德，好有道理的样子，一时之间王末者感觉自己竟难以反驳。
刚才自己都还没开挖，就跑出来15只大黑狗。
如果真挖开了，按照大堂里躺着的那位大侄子的情况来看，埋在邹氏祖坟里的人会是什么情况，还真不好说。
那15只大黑狗指不定就是起看守和镇压作用的呢？
毕竟大黑狗某种意义来说和自己是队友！
为了防止猪队友捅出更大的篓子，果断干掉猪队友好像也说得过去。
王末者挠了挠后脑勺，感觉有点炸裂。
明明是在说从墓地里弄一口棺材的事，怎么给祁曼曼一句话带跑偏了？
突然一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【夏国负责人请求和你通话。】
嗯？
王末者心里一惊，丑国居然没有切断自己和夏国之间的联系？
通话很快接通，王末者和秦老同时出现在一片虚无中。
“有几条重要的消息，我长话短说。”
“入殓需要一口棺材，你需要尽快弄到，如果实在弄不到可以尝试用草席裹尸。”
“墓碑必须要有，你需要提前准备，哪怕是一个小木条，上面要写死者的名字，和立碑人的名字。”
“最后，丧事期间男女之间乱搞是大忌，你和祁曼曼一定要把持住。”
......
秦老几件事说完之后，王末者看还有时间，又问了几个自己关心的问题。
几分钟后，通话结束。
“刚才秦老联系我了。”
“居然还可以联系？秦老他说什么了？”
“他让我们不要乱搞男女关系。”
“呸......”
祁曼曼轻啐了一口，脸上有些发烧。
之前发现她和王末者在这个规则怪谈世界里的关系时，两人就讨论过这事。
那只是就事论事而已，两人都没觉得有什么问题。
但这次不一样，祁曼曼在一号大厅工作了一年多，秦老就像一位慈祥的长辈一样，对她照顾有加。
这话从秦老嘴里说出来，性质就完全不一样了。
怕是秦老通过看直播，怀疑她和王末者在这里谈恋爱，所以才特地提醒他们两个人。
“除了这个还说什么了？”
祁曼曼试图转移话题。
王末者也很配合。
“好消息是如果实在弄不到棺材，我们可以放弃。”
“啊？不会是要火化吧？”
“想什么，火化的技术含量可高着呢，你以为随便点把火就能把人烧成灰了？”
“那怎么做？我们现在能做到吗？”
“听说过马革裹尸吗？还有一个乞丐版，草席裹尸。”
祁曼曼眼前一亮，先前找东西的时候，她在好几个房间里都看到过草席。
不过王末者知道这是最坏的选择，没有办法的办法。
按照邹氏的情况，有老宅，有祖坟，加上自己这个邹老六随便就能分10亩良田。
无论怎么看邹氏都是大户人家。
大户人家不弄一口棺材，用草席裹尸下葬，算什么事？
别看大侄子现在躺得好好的，到时候指不定会被气得重新站起来。
王末者还是不想放弃给大侄子一口棺材的想法。
看了一眼模拟次数。
【模拟次数：4/5】
机会还有很多，可以多尝试一下。
不过现在还有一个更关键的问题。
墓碑！
如果不是秦老提醒，王末者还没意识到这个问题。
王末者在邹氏祖坟里看到墓碑，就意识到了下葬之后需要立墓碑，但没意识到上面需要刻的内容。
这很重要！
按最简单的来，也要写XXX之墓，贤子贤孙XXX立。
需要在墓碑上体现立碑人和死者的关系。
王末者看了一眼大堂里躺着的大侄子。
总不能真刻个大侄子吧？
邹老六和这个大侄子到底又是什么关系？
这位大侄子又叫什么名字？
问题一个接一个扑面而来，压得王末者呼吸都有点困难。
“你不要紧吧？我看你额头一直在冒冷汗。”
祁曼曼在一旁轻轻拽了一下王末者，有些担忧。
她担心王末者通过初始天赋的能力看到了什么不好的事情，承受的压力太大，把王末者压垮了。
“没什么，就是突然冒出一堆问题，感觉有点棘手。”
王末者深呼吸了几次，调整了一下自己的心态。
不管怎么说，这次多了一个可靠又强力的队友，情况比二极中学孤军奋战，好到不知道哪里去了。
不就是一些问题吗？
一个一个的来，总能解决！
“之前那个写满名字的本子呢？”
“在大堂里，你等一下，我去拿。”
祁曼曼急忙跑进大堂。
看着祁曼曼曼妙的背影，王末者突然信心暴涨。
有这样可靠的队友就是不一样，不管小事大事都可以帮忙分担。
更别说祁曼曼超强的战斗能力，在两次关键时候发挥出来的作用了。
孤军奋战都能通关，有这种强力队友，为什么不能通关。
一定能活着通关！


第100章  弄清楚人与人之间的关系有很多办法

王末者趁着祁曼曼拿小本子的时间，把问题梳理了一遍。
1.弄清楚大侄子的名字。
2.弄清楚自己在邹氏的身份和大侄子的关系。
3.继续想办法尝试弄到一口棺材。
前面两点是下葬后，立墓碑要用到的信息，看起来不急，但墓碑制作需要时间，如果现在能弄清楚最好。
第三点，需要在今天结束，第四天入殓开始之前确定下来。
很快祁曼曼就拿着小本子小跑着出来。
“我还没来得及看，不过我猜这上面大概率有邹氏家主的名字，不过要怎么确定我们和邹氏家主的关系才是最麻烦的。”
王末者没有接话，直接接过小本子翻看起来。
很快就在小本子上找到一行记录“邹衍与黄莺成亲，并继任家主，按例分得良田50亩”。
和家主有关的，只有这一行记录，基本可以确定邹衍就是大侄子的名字。
眼下只需要弄清楚邹衍和邹老六到底是什么关系。
“你说有没有一种可能，邹衍是邹老六的便宜老爹？”
“要不你进去滴血认亲试试？”
两人互相调侃了一下，气氛一下轻松了不少。
不过到底要怎么确认关系，两人暂时没有头绪。
王末者还在不断地翻阅着小本子，试图从小本子上寻找到一丝线索。
祁曼曼看到王末者都快把小本子翻烂了，知道这样下去也不是办法。
“要不我们再找找，搞不好老宅里有族谱呢？”
“都找八百遍了，这可能就是唯一的线索。”
王末者和祁曼曼一起对老宅进行过多次搜索，在模拟中也进行过不少次搜索。
他可以肯定老宅里没有类似族谱这种东西。
突然，王末者想到了一个可能，老宅里没有族谱，但另外一个地方可能有族谱！
“你先休息一下。”
对祁曼曼叮嘱了一句后，王末者立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在邹氏祖坟，现在你刚抵达邹氏祖坟。】
【你开始查看每一个墓碑上刻的文字。】
【你很快就找到了一个刻有“孝子邹衍”的墓碑，这个墓地下埋的应该就是邹衍的父亲。】
【你继续在众多墓碑中寻找。】
【这一次因为你没有拿铲子，没有要挖坟的意思，大黑狗甚至都没有现身。】
【十几分钟过去了，你找了一个刻有“孝孙邹老六”的墓碑。】
【这个墓地下埋的应该就是邹老六爷爷。】
【这里是邹氏的祖坟，邹氏的人都葬在这里，理论上你可以找到邹氏所有过世的人的名字。】
【墓碑上不止有名字，还有各个名字之间的关系。】
【这里不止是邹氏的祖坟，更是邹氏族谱的另外一种展现方式！】
【这是一个所有人都很熟悉的推理过程】
【爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的哥哥叫伯伯，爸爸的姐妹叫姑姑......】
【只要你找到的名字和关系够多，就能推测出邹老六和家主邹衍到底是什么关系。】
【经过一段时间的寻找，最终你确定了邹老六和家主的关系。】
【这个关系复杂到即便去超市门口坐摇摇车都要摇半个小时，才能摇清楚。】
【按照邹氏辈分，邹老六是家主邹衍的远房叔伯。】
【邹衍还真是你大侄子！】
【你忍不住暗骂了一句“实在太坑了”。】
【这无疑是一个陷阱，谁会无缘无故地去猜测一个老年人是一个年轻人的大侄子？】
【如果没弄清楚，最后在墓碑上刻一个后辈邹老六，想糊弄过去，恐怕难逃一死！】
【解决了这个问题后，你准备再尝试一下从这里弄一口棺材回去。】
【你：“嘬嘬嘬......”】
【你试图呼唤大黑狗，躲藏在暗处的大黑狗没有理会你。】
【你：“现在对我爱答不理，等着，马上让你们高攀不起！”】
【你骂骂咧咧地回到了老宅，从地下室里找出了几包进口狗粮。】
【这是院子里这5只大黑狗喜欢吃的，邹氏祖坟那边的大黑狗不可能不喜欢！】
【你扛着进口狗粮再次来到邹氏祖坟，刚拆开一袋，大黑狗就从暗处冲了出来，对你疯狂摇动尾巴。】
【你用手上的进口狗粮，勾引邹氏祖坟里的大黑狗，试图把它们引出邹氏祖坟的范围。】
【事情进展得很顺利，大黑狗被你勾引到了邹氏祖坟外面，围着你带来的进口狗粮吃了起来。】
【事实证明这个办法可行，不过你现在需要一个帮手，保证可以稳住这些大黑狗，你才有足够的时间去挖坟。】
【你再次回到老宅，把事情给祁曼曼说了一遍，让祁曼曼带着进口狗粮去稳住大黑狗。】
【你来到邹氏祖坟，特别挑选了一个墓地，墓碑上写着的正是邹衍之妻黄莺。】
【你没有丝毫犹豫地挥动了手里的铲子。】
【让你很意外的是这块墓地埋得很浅，你没有费太大的力气，就挖到了一口棺材。】
【看到厚重的棺材，你突然意识到你失算了！】
【就算弄到棺材又怎么样？这么厚重的一口棺材，要怎么弄回去？】
【祁曼曼有可能搬得动，但她现在正在稳住那些大黑狗。】
【你犹豫了一下，决定先开棺看看里面到底会不会有什么恐怖的东西，确认了安全再把她换过来。】
【你趴地上观察了一会，这口棺材甚至还有棺材钉封棺，想要打开没那么容易。】
【你取出从索菲亚弄来的那把匕首，对着棺材盖下面的缝隙插了进去。】
【匕首就像热刀插进黄油，没有一丝阻力，封棺的棺材钉直接被切断。】
【你再次调高了你对这把匕首的评价。】
【你推动棺材盖，让合为一体的棺材打开了一道缝隙，你往里看了一眼。】
【棺材里躺着一个看起来很年轻的女子，皮肤光滑水嫩，甚至比祁曼曼的皮肤看起来还细腻。】
【女子双手交叉放在胸前，看起来就像睡着了一样，根本不像一具埋了有些年头的尸体。】
【你开始担心下一秒，棺材里的这个女子会不会突然睁开眼。】
【你和棺材里的女子激情对视了一会，棺材里的女子没有动静，你这才放心地跑出邹氏祖坟去找祁曼曼。】
【很快，你就发现不对劲！】
【祁曼曼本该在的位置上空无一人。】
【远处的邹氏老宅也消失了，整个地方空无一物！】
【你感觉到毛骨悚然！】
【你回头在看邹氏祖坟，发现那里耸立着一座巨大的宅子。】
【在大宅子门口，站着一位穿着红色衣服的年轻女子，正在对你招手。】
【那个女子的样貌，和你刚才在棺材里看到的那个女子一模一样。】
【你知道大事不妙，转头就跑。】
【门口的女子像你快速飘来，很快从后面掐住了你的脖子。】
【你试图挣扎，但你脖子被掐住，连铁山靠三个字都喊不出来。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：3/5】


第101章  祁曼曼的开光嘴

王末者从模拟中退出，下意识的摸了一下自己的脖子，总感觉还有一双手掐在脖子上。
太让人窒息了！
上一秒还在激情挖坟，和棺材里躺着的人眉来眼去的对视。
下一秒就被棺材里躺着的人活活掐死。
甚至连喊一声铁山靠的机会都不给！
在祖坟位置耸立的那座大宅子，大概率就是所谓的阴宅。
万万没想到，居然真像祁曼曼说的那样，一个不小心就挖出个大宝贝。
问题是自己是什么时候中招的？
王末者仔细回忆这次模拟的每一个细节。
当时决定出去找祁曼曼进来帮忙搬棺材时，周围都还是正常的墓地、墓碑。
等走出邹氏祖坟，发现祁曼曼和老宅都消失了，回头再看就不对劲了。
发生变化应该是在自己走出邹氏祖坟之后，或者说走出邹氏祖坟那一刻。
那么问题来了，为什么会发生变化？
是因为自己挖坟触发了什么，还是说因为开棺触发了什么？
王末者想来想去，发现至少以现在掌握的信息来说，根本不可能得到正确答案。
只能暂时先把这个问题放到一边，先把这次模拟获得的线索梳理一下。
1.大堂里躺着那位邹氏家主邹衍，是邹老六的远方侄子，是叔伯关系。
2.用进口狗粮可以把大黑狗引出邹氏祖坟，创造挖坟的条件。
3.棺材里躺的人，皮肤看起来光滑水嫩，和埋了很多年，坟头草已经一米高的情况对不上。
4.这个规则怪谈世界有一座阴宅，恐怕不是什么好地方。
梳理完线索后，王末者又回忆了一下自己刚才惨死的画面。
被掐住时，还可以挣扎，说明不是立即暴毙，存在逃生的可能。
不过那个红衣女子手劲实在太大了，王末者感觉已经远远超过了自己在二极中学时获得人类顶尖身体素质时的力量。
加上一身红衣飘着走，那个红衣女子大概率不在人这个范畴里！
等一下！
王末者突然发现了一个盲点。
注意事项第一条“请正确穿戴孝帽、孝衣，孝帽、孝衣为白色，若发现有人穿红色孝帽、孝衣，一定是你看错了”。
有没有一种可能，那个红衣女子，穿的是红色孝服？
当时发现情况不对，转头就跑，隔了有一段距离，具体也没看太清楚。
后来被红衣女子从身后掐住了脖子，距离是够近了，可自己又没有把头旋转180度的本事，根本看不清身后的情况。
“搞不好还得来一次亲密接触，再被掐死一次。”
王末者在心里默默吐槽了一句。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在邹氏祖坟，现在你已经挖到了棺材，正准备开棺。】
【你刻意选择了这个时间点，这一次你没有急着去开棺，转头就向邹氏祖坟外走去。】
【你走出邹氏祖坟，看到祁曼曼在远处用进口狗粮逗弄着大黑狗，另一边的邹氏老宅也一切正常。】
【现在，你排除了挖坟会产生变化的可能。】
【你想试一试能不能避开变化。】
【你走到祁曼曼身边，给她把情况说了一遍，让她去邹氏祖坟里直接连棺材带尸体全搬回老宅。】
【你留在这里吸引大黑狗的注意力。】
【祁曼曼的力量超乎想象，很快把棺材从邹氏祖坟里搬了出来。】
【周围的环境一切正常，没有发生任何变化。】
【现在你可以肯定，在邹氏祖坟里开棺才会发生变化，只是还不清楚把棺材搬回老宅开棺，会不会发生什么不好的变化。】
【你继续用进口狗粮吸引大黑狗的注意力，祁曼曼趁机把棺材搬回了老宅。】
【你扔下剩余的进口狗粮，趁大黑狗吃得正香的机会，也返回了老宅。】
【祁曼曼：“这口棺材有大问题，太轻了，最多只有五六十斤重。”】
【你：“？？？”】
【你不理解，在上一次模拟中，你为了开打棺材盖，费了不少力气，光是棺材盖恐怕都有几十斤重，更何况里面还躺了一个人。】
【你走到棺材旁边，伸手掂量了一下，祁曼曼说的是真的，这口棺材远没有你想象中重！】
【眼下的情况实在太诡异了！】
【你决定先开棺看一眼，你按照上一次模拟的经验，用匕首切断了封棺的棺材钉。】
【按照祁曼曼的说法，整口棺材才五六十斤，棺材盖能有多重？你单手潇洒地一推。】
【尴尬的事情发生了，棺材盖没有动！】
【你再次双手发力，你找到了熟悉的感觉，现在，棺材盖和上一次模拟中表现出来的重量差不多。】
【你再次掂量了一下整口棺材，重，非常重！】
【你：“你现在来试试。”】
【祁曼曼点点头，掂量了一下棺材的重量。】
【祁曼曼：“我估计现在至少有两三百斤，我搬起来都费劲。”】
【你清楚地看到祁曼曼白皙的额头上冒出了密密麻麻的冷汗。】
【这个情况实在太诡异了！】
【你现在非常怀疑打开棺材盖，邹氏老宅就会消失，那座阴宅就会出现。】
【你：“一会可能会出现更诡异的情况，不要轻举妄动，看我眼色行事。”】
【祁曼曼：“好，我明白了。”】
【你和祁曼曼合力推开了棺材盖，你往棺材里看了一眼。】
【还是熟悉的味道，原来的配方，里面躺着那个皮肤光滑水嫩的女子。】
【祁曼曼：“这......你说她只是睡着了，等一下会醒过来我也信。”】
【你非常想捂住祁曼曼的嘴，尽管她的嘴看起来就很诱人，让人想亲一口，但起立flag来，简直是一套一套的。】
【你紧张地盯着周围的环境，没有任何过渡，邹氏老宅消失了，那口棺材也消失了。】
【你和祁曼曼出现在一片田野上，邹氏祖坟的位置出现了一座大宅，门口一个红衣女子在向你和祁曼曼招手示意。】
【祁曼曼轻轻拽了一下你的袖子，询问你现在怎么办。】
【你：“你就当我们现在还在邹氏老宅里，什么都没看到。”】
【注意事项第一条“请正确穿戴孝帽、孝衣，孝帽、孝衣为白色，若发现有人穿红色孝帽、孝衣，一定是你看错了。”】
【既然说了是看错了，就要装作没看到。】
【上一次那个红衣女子一开始并没有攻击你，你掉头就跑，她才飘来把你掐死。】
【红衣女子见你和祁曼曼没有动，缓缓向你们的位置飘来。】
【你知道比拼心理素质的时候到了。】
【红衣女子很快飘到你和祁曼曼面前，以一个非常近的距离面对面观察你们。】
【这一刻，你屏住了呼吸！】
【红衣女子伸出了手，掐住了你的脖子。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第102章  我使出铁山靠，阁下又该如何应对？

王末者从模拟中退出，大口喘着气。
再次体验被活活掐死的感觉，确实不怎么好。
红衣女子伸出手掐住王末者脖子时，王末者就已经知道问题出在哪了。
可惜。
那个时候已经太迟了。
既然要装作看不见，肯定就不能表现得像刚才那样如临大敌。
这无疑是一个低级错误！
神经一直绷得太紧，有时候就是会犯这种低级错误，王末者只能安慰自己还好神经没直接绷断。
好在这一次模拟弄清楚了环境的变化是因为开棺导致的。
在红衣女子观察王末者时，王末者也看清楚了红衣女子身上的红衣确实和红色孝衣。
除此之外还有一些其他收获，没有因为这一次低级错误导致一无所获。
否则王末者非得扇自己一巴掌不可。
王末者再次疯狂思考分析起来。
假设自己和祁曼曼现在所处的这座老宅和外面的世界是正常世界。
开棺之后，就会去到另外一个世界，可以看作是里世界。
接下来需要做的就是怎么从里世界里返回正常世界。
只要解决了这个问题，成功得到那口棺材，后面入殓、出殡、下葬应该都没有太大的问题了。
王末者很快否定了换一个墓地挖棺材的想法。
眼下的情况按照线索，至少还是可以一步步走下去，没必要掉转方向去碰运气。
万一还有其他意外发生，仅剩下的两次模拟次数，也经不起折腾。
而且那个墓地是经过特地挑选的，如果换了其他目的，难保大侄子那里会不会出什么情况。
除非这条路实在走不通了，王末者才会去考虑其他办法。
王末者盯着祁曼曼看了一会，把祁曼曼看得头皮发麻。
“干嘛？”
“你说看到一个人，要装作没看到的样子，要怎么装才像？”
祁曼曼直接掏出她的小剪刀摆弄起来，无视了王末者。
王末者秒懂！
当你专注一件事的时候，即便是无意的，也很容易忽略周围的情况。
“怎么样，我刚才演得像不像？”
祁曼曼重新收起剪刀，一副求夸赞的表情。
王末者顺势给祁曼曼点了一个赞。
“你目中无人的样子还挺好看......”
“我知道我很好看，你不用夸我。”
“......”
在刚才的模拟中，祁曼曼发现棺材有问题，依然按照王末者的计划，一丝不苟地执行，把棺材搬了回来。
要知道风险来源于未知。
明明发现了有问题，还愿意自己顶着不可控的风险执行计划，这种品质难能可贵。
王末者无比庆幸碰到了祁曼曼这样靠谱的队友。
别说夸一句，夸十句都愿意！
两人互相调侃了一会，王末者感觉心情平复得差不多了。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在老宅内，此时你已经用匕首切断了封棺钉，准备开棺。】
【你提前把马上要发生的事给祁曼曼说了一遍，叮嘱她一定要装什么到没看到。】
【不过这一次你准备稍微变动一下，这只是以防万一。】
【这一次，你需要验证另外一个猜测，你选择独自打开棺盖。】
【周围的环境突然变化，老宅再次消失，你出现在一片田野里，邹氏祖坟的位置出现了一座老宅。】
【那名红衣女子站在门前向你招着手。】
【祁曼曼并没有出现在你身边！】
【这一次出现的情况，验证了你的推测】
【第一次发生变化，祁曼曼在邹氏祖坟外吸引大黑狗的注意力，开棺由你独自完成，】
【等你发现周围发生变化时，并没有看见祁曼曼的身影。】
【第二次你和祁曼曼一起合力开棺，你和她一起出现在这里。】
【这一次开棺又由你独立完成，祁曼曼没有出现在这里。】
【会不会来到里世界，和是否参与了开棺有关系！】
【你四处张望，假装看风景，无视了那名红衣女子。】
【红衣女子飘到了你面前，试图阻挡你的视线，你假装她不存在，直接向邹氏祖坟位置那座大宅子走去。】
【如果这里有出口，肯定在那个位置！】
【第一次开棺后，你在邹氏祖坟里和棺材里的女子激情对视，整个邹氏祖坟里还是正常的。】
【第二次开棺和这一次开棺，周围的环境立即就产生了变化。】
【说明邹氏祖坟是一个特殊的存在！】
【你走在前方，红衣女子一直飘在你后方，距离你很近。】
【你相信只要你稍微露怯，哪怕走快一点，她就会毫不犹豫地掐住你的脖子，让你连铁山靠三个字都喊不出来。】
【经过两次交手，你心里明白不管红衣女子的战斗力如何，她的攻击方式几乎是天克你。】
【先发制人的情况下，你又没有把握击杀她，只能这么耗着。】
【很快，你来到了位于祖坟位置的大宅子，奇怪的是大门并不大，只能供一个人通过。】
【现在，你只需要再往前迈一步，就能跨进大门，看一看大宅子里面的情况。】
【红衣女子突然出现在你面前，封锁了进门的道路。】
【你立即假装腿抽筋，坐到了地上，给自己拖时间想对策。】
【一开始红衣女子站在大门口对你招手，只是想杀你，现在她阻止你进入大门，说明她根本不想让你进去。】
【你想起了一句话“敌人越是反对我，越说明我做对了！”】
【这座大宅子你非进不可！】
【你从“抽筋”中缓过劲，当着红衣女子的面，做了一套广播体操，几次试探性地把手挥到了她面前。】
【红衣女子巍然不动，整个场面看起来就像你看不见她，她也看不见你。】
【但你清楚，她能看见你，你也能看见她，现在就是拼演技的时候！】
【你大声喊着金钟罩铁布衫，摆了几个造型，又喊了一套降龙十八掌。】
【最后，你瞄准机会喊出了“铁山靠”三个字，整个人对着红衣女子撞了过去。】
【铁山靠提供的霸体无敌效果，让你直接把红衣女子撞到了大门里面，同时你也进入到大门里。】
【你：“卧槽，怎么脚滑了。”】
【你装作自言自语地吐槽了一句，装作刚才那一下是意外。】
【你抬头一看，发现祁曼曼正好奇地瞪大了眼睛看着你，一脸古怪。】
【祁曼曼：“你刚才站得好好的，怎么突然来了一个飞扑，还整一个平地摔？”】
【你：“？？？”】
【你感觉有点迷糊，有些疑惑。】
【你和祁曼曼快速交流了一会，你认为必须要中止模拟。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第103章  大侄子的棺材盖压不住了！

王末者从模拟中退出，看了一眼祁曼曼。
“你掐我一下。”
“......”
王末者突然提出这种怪异的要求，让祁曼曼有些猝不及防。
不过祁曼曼还是很爽快地满足了王末者要求。
“撕......就不能轻点吗？”
“不痛的话，你怎么知道你是不是在做梦？”
显然，祁曼曼已经猜到了王末者的用意，她不太清楚具体情况，不过能提出这个要求，还能有什么原因？
王末者依然有一种不真实的感觉。
没办法，模拟推演进行时的真实感几乎是百分百的，每一次死亡都极度痛苦。
这点痛感在模拟推演中一样可以百分百体现出来。
如果说把模拟推演用真实梦境来形容，进行模拟推演时，王末者就相当于处于第一层梦境。
刚才的经历，从推开棺材盖那一刻开始，王末者就陷入了棺材里躺着的那个女子，或者其他力量形成的第二层真实梦境。
这一层梦境更加真实，甚至会带来真正的死亡！
王末者用铁山靠撞飞那个红衣女子，进入邹氏祖坟上的大宅大门，就相当于从第二层梦境里硬生生闯了出来。
在祁曼曼开口说话的那个瞬间，王末者差点以为自己已经结束模拟，回到了现实。
梦中梦是一个非常容易让人迷失的环境。
既然能形成第二层梦境，谁能保证没有第三层或者更多层的梦境？
王末者必须要让自己先回到现实世界，避免迷失在多层梦境当中。
“是不是出什么问题了？”
祁曼曼有些关切地问道。
她察觉到了王末者身上的一丝异常，担心王末者是不是又看到了什么凄惨的死法。
“放心，没什么问题。”
王末者快速调整了一下自己的状态，本来是打算现在就和祁曼曼出去挖坟，把那口棺材弄回来。
不过在看了一眼模拟次数之后，立即就放弃了。
【模拟次数：1/5】
进入这个规则怪谈世界后，除了那两次爆炸式增长，正常的缓慢恢复可以说没有。
仔细想一下，那两次爆炸式增长都和祁曼曼有行动有关系。
两次都是在还有剩余的次数没有用，就直接拉满，现在只是想想王末者都觉得血亏。
这一次必须要吸取教训，把模拟次数用完再和祁曼曼出去行动。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂，此时已经完成了开棺。】
【你反复确认并提醒自己，现在你处于模拟推演当中，是第一层梦境，不是现实世界，也不是第二层梦境。】
【你回忆了一下入殓时需要用到的物品。】
【石灰、钱币、五谷。】
【先将棺底用石灰铺上薄薄一层，按死者的年龄向棺底抛撒钱币(古币或现在的硬币，也可是类似古币形状的纸钱)，再将五谷(麦、谷、豆、黍、芝麻)撒入棺中】
【根据停丧当晚的经验，你没有烙薄饼，分3-5个一组，连同部分麸皮，分别装入死者两袖内，用生麻绑住，也没有做招魂幡，依然安全度过了停丧。】
【你推测这一类小仪式可以有遗漏，但绝不能一样都没有。】
【秉着这个原则，你和祁曼曼开始在老宅里分头寻找入殓需要用到的物件。】
【你在地下室提供食物的货架上凑齐了麦、谷、豆、黍、芝麻，这是要用到的五谷。】
【祁曼曼在大堂的一个柜子里找到了古币形状的纸钱。】
【和你预料的一样，老宅里没有石灰。】
【这其实也是一个陷阱，如果非常严谨地按照流程来，一样东西都不能少，很快就会走进死胡同。】
【你和祁曼曼一直等到00:00，大堂里的大摆钟响起，然后开始入殓流程。】
【大侄子被你和祁曼曼合力搬到了棺材里。】
【祁曼曼：“一口棺材睡两个人，真的没问题吗？”】
【你：“他们是夫妻，死后同棺，合情合理嘛。”】
【祁曼曼：“现在问题来了，如果要出殡的话，我们要怎么把棺材弄出去？”】
【开棺之后，整口棺材少说也有两三百斤，现在又多放了一个人进去，重量恐怕已经超过了四百斤。】
【即便祁曼曼拥有人类顶尖身体素质，也搬不动这样一口棺材。】
【你：“还有不少时间，我争取弄一辆两轮板车出来。”】
【你：“先别管这个，你和我一起环绕着棺材看上最后一眼，嚎啕大哭。”】
【祁曼曼：“又哭？”】
【你：“哭一哭保险一些，万一诈尸了怎么办？”】
【祁曼曼没有再啰嗦，很快跟着你做起来。】
【你和祁曼曼一边假哭，一边围绕着棺材转了一圈，最后向棺材里看了一眼。】
【你发现棺材里的大侄子睁开眼，一片死白的眼睛正瞪着你。】
【你立即明白恐怕发生了什么变数！】
【你：“快，和我一起把棺材板盖上。”】
【你话刚说完，祁曼曼就把棺材板从地上举了起来，准确地盖回了棺材上。】
【你摸了一把额头上的冷汗。】
【咚......】
【从棺材里面传出一声敲棺材板的声音，你飞身一跃，跳到了棺材盖上面，试图压住棺材板。】
【咚......】
【棺材里又传出一声敲棺材板的声音，你疯狂思考到底哪里出了问题。】
【咚......】
【棺材里传来的力量，越来越大，直到把你和棺材盖一起往上掀了一下。】
【祁曼曼见势不妙，也飞身一跃，跳到了你身上，试图和你一起压住棺材盖。】
【和祁曼曼贴贴，本该是一种美妙的体验，但现在你根本没有心思去感受她那动人心魄的曲线带来的美妙触感。】
【祁曼曼：“是不是他不乐意两个人睡一口棺材？”】
【你：“没道理，如果他不乐意，我们把他抬进去就该有反应了，不会等这么长时间。”】
【根据之前的经验，有什么做得不对，很快就会有反馈，不会等这么久。】
【你推测可能遗漏了什么重要的环节，才导致眼前的异变。】
【小仪式可以遗漏，但重要的仪式遗漏了，就要出大问题。】
【嘭！】
【两只手从棺材里伸出，直接插穿了棺材盖，同时插穿了你和祁曼曼。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：0/5】


第104章  观众也没想到打脸来得这么快！

“卧槽，为什么我和祁曼曼第一次贴贴会是在棺材盖上？”
王末者从模拟中退出，心里骂骂咧咧。
当时那情况，哪还有精力去感受前胸贴后背的美妙感觉？
所有注意力都放在压棺材板了。
最后的结局王末者也是万万没想到的。
现在看来这个大侄子也是个脾气暴躁的人，顶不开棺材盖，居然直接把棺材插穿了。
不过王末者还是从中发现了一个细节。
大侄子顶了好几下棺材板，力量是逐步增加的。
一开始只是敲响棺材盖，连掀动棺材盖的力量都没有。
后来可以顶动棺材盖，再后来可以连人带棺材盖一起顶动，甚至两个人都压不住。
直到最后力量强到足以插穿棺材盖，插死自己和祁曼曼。
在这中间是有一个过程的，说明即便在这个过程中，都还可以抢救一下。
只要找对的方法，肯定可以保证让大侄子没有被治愈的风险，死得透透的。
所以到底遗漏什么程序了？
王末者摸着下巴，仔细回想着自己记忆中那些和丧事有关的信息。
祁曼曼安静地待在一旁，保持环境的安静，避免打扰到王末者思考。
想了一会，王末者感觉没什么头绪，该有的流程基本都想到了，总不能是因为小仪式有遗漏吧？
如果是这样，之前的很多推断都要推翻，自己和祁曼曼两人也不可能活到现在。
最终，王末者还是决定先让大脑放松一下，先和祁曼曼去邹氏祖坟把棺材弄回来再说。
祁曼曼的直播间里，直播画面里祁曼曼和王末者着几袋进口狗粮走出了老宅。
“卧槽！他们在这座宅子里待了这么长时间，终于想起要到外面查看一下情况了？”
“楼上的，还记得注意事项第四条‘如无必要，请不要离开院子，院子外面很危险。’吗？”
“他们总不会出去作死吧？肯定有什么计划。”
“你们猜这一次有危险王末者还能不能支棱起来？”
“王末者神一阵鬼一阵的，谁说得清楚？”
“我看他就是喜欢打观众脸。”
“你们快看，王末者居然以身犯险，把墓地里的大黑狗引出来了？”
“卧槽，我简直不敢相信我的眼睛，王末者居然这么英勇？”
直播画面里，十几只大黑狗跟在王末者身后，黑压压的一片，压迫感十足。
王末者面不改色的走在前面，给观众一种孤胆英雄的感觉。
整个直播的画面感直接拉满。
“呜呜呜......人家以后再也不骂王末者了，他居然这么勇敢，我真的哭死。”
“这才对嘛，这才是我们夏国的天选者该有的英姿。”
“我看以后谁还敢骂王末者。”
因为是祁曼曼的直播间，王末者因为带着大黑狗远离，很快就从直播画面里消失了。
直播画面里只剩下祁曼曼的身影。
王末者远离后，祁曼曼一个人走进了邹氏祖坟。
“不是，祁曼曼一个人进这个邹氏祖坟做什么？”
“等一下，不会又干什么危险的事吧？”
随着直播画面里祁曼曼挥动铲子，整个直播间被问号刷屏。
“？？？？”
“？？？”
“卧槽，这也太让人窒息了，居然让祁曼曼来挖坟？”
“简直畜生行为，他一个大男人来挖不行吗？”
“我受不了，我要去看看王末者那个畜生在干什么。”
大量的直播观众进入王末者的直播间，看到直播画面里，王末者居然在用进口狗粮在逗大黑狗，瞬间血压拉满！
很快对王末者的谩骂开始刷屏。
“自己在这里逗狗，让祁曼曼去挖坟，真是畜生行为！”
“你怎么不赶快去死！”
“真是丢尽了我们夏国的脸！”
......
骂得最凶的恰好是刚才在祁曼曼直播间说再也不骂王末者的那些人。
谁都没想到会被王末者光速打脸，换了谁来都受不了，这批人在尽情的宣泄自己心中的怒火。
另一边祁曼曼的直播间里，直播画面里，祁曼曼已经扛着一口棺材返回老宅。
王末者没过多久也返回了老宅。
“祁曼曼，你支棱起来啊，先把王末者这个畜生咔嚓了，留着她到底有什么用？”
“玛德，连扛棺材这种事都要自己做，王末者着大老爷们居然只会逗狗玩，就差溜个鸟了。”
“这个直播画面，能不能屏蔽王末者，我真的不想再看到他，简直让人作呕。”
......
一号大厅里，从祁曼曼在邹氏祖坟挥动铲子开始，秦老脸上的笑容就挂不住了。
没有棺材，那就去挖一口现成的棺材，这个办法是一号大厅里所有人都没想到的办法。
但确实又是行之有效的办法。
没办法，夏国一键火化都不知道普及多少年了，墓地里都是骨灰盒小匣子。
惯性思维影响下，正常人哪里能联想到从地下去挖一口现成的棺材？
现在摆在王末者面前最大的一个难题看起来就这样解决了，秦老自然非常开心。
“秦老......王末者让祁曼曼去挖棺材，他自己去逗狗是不是有点不太合适？”
不仅是直播间的观众，这一次连一号大厅里的一些工作人员都有些看不过去，其中就包括了小李。
因为整个行动看起来没什么危险，两人完全可以一起行动。
本来心情大好的秦老，吹了吹自己的胡子，瞪了小李一眼。
“我问你，你以为那口棺材有多重？”
“啊？我看祁曼曼搬起来挺轻松的啊，应该是什么特殊材料做的，很轻吧？”
“那是实木！想想那些实木家具是什么重量！那口棺材少说也有两三百斤，里面还有个不知道烂成什么样的尸体。”
王末者直播间的弹幕，一号大厅自然是能看到的。
秦老都无视了，夏国的普通观众不知道棺材的重量，骂几句秦老还可以理解。
但小李作为一号大厅的工作人员，现在面对的是一场传统丧事，过了这么长时间，他居然还没弄清楚。
这是失职！
秦老认为有必要严肃对待。
小李这才明白自己犯了什么离谱的错误。
“秦老，是我失职了，我甘愿受罚。”
“照例扣这个月奖金，惩罚不是目的，你要记住了，我们在这里看到的永远都是片面的，不要用自己的心思去揣测正在规则怪谈世界拼命的天选者。”
“我记下了。”


第105章  我退堂鼓十级够吗？

秦老看了一眼小李，感觉还是有点不放心，决定再提点他一下。
“你以为王末者逗狗好玩吗？想想上一批那些天选者都是怎么死的？”
小李顿时感觉自己后背冷汗直冒。
因为王末者的种种神奇表现，让大家都快忘了被大黑狗支配的恐惧。
在上一次挑战里，绝大部分天选者都死在大黑狗嘴下！
其中不乏有多次通关的天选者，他们的能力毋庸置疑，最后还是没逃脱被大黑狗活活咬死分尸的下场。
祁曼曼对这些事可是一清二楚，她在王末者身边待了这么长时间，王末者没道理不知道。
在这种情况下，王末者独自面对十几只大黑狗，比祁曼曼挖坟危险太多了。
“那......秦老，要不要在王末者的直播里帮他解释一下？”
“还是算了，我们怎么知道他是不是故意这么干的？”
对于王末者是不是故意选择弹幕最多的解法，一号大厅的人一直都有些猜测。
这种情况下，最好的选择是顺其自然，不要胡乱干涉。
这时，一个工作人员跑到小李身边耳语了几句，并且递上了一份资料。
“秦老，根据专家们分析，有一个非常重要的环节，王末者可能忽略了。”
“怎么说？”
“传统丧事，至少会有几种乐器，比如唢呐之类的，需要奏哀乐。”
“他们现在不是活得好好的吗？会不会不是必须环节？”
“专家们分析过了，很多地方的习俗习惯不一样，前面的环节可以没有，不过后面的收尸入棺、出殡是必须要奏哀乐的。”
“去，马上把相关的资料准备一下，我要和祁曼曼通话！”
秦老立即下了指示。
每次规则怪谈世界开启，正常情况下，官方有三次机会和自己国家的天选者通话，从外界为天选者提供信息。
夏国和王末者的通话机会已经用掉了两次，只剩一次机会。
为了以防万一，使用祁曼曼的通话机会更稳妥一些。
通知到祁曼曼，就等于通知到王末者，这种使用方式在以前那可是丑国联盟的专利。
自从丑国联盟开始联手针对夏国开始，夏国已经很久没有享受过这种待遇了。
......
王末者从红衣女子的那一层梦境里撞出来之后，直接来了一个平地摔。
“快过来扶我一把。”
“哦......”
祁曼曼看着王末者有些懵，刚才开棺时，王末者就让她退远一些，整个开棺过程是由王末者独自完成的。
当时祁曼曼就猜测可能会有什么危险，在一边早就做好了战斗准备。
王末者推开棺材盖之后，直接来了个平地摔，让她实在有些猝不及防。
“危险解除了？”
“应该没什么事了，接下来怎么做我还得想想。”
上一次模拟，王末者和祁曼曼进行入殓的流程，把大侄子的尸体搬到棺材里。
刚开始还挺顺利的，没多长时间大侄子就诈尸了。
这里面肯定是因为遗漏了什么重要环节，时间还很充裕，王末者需要再想一想。
“秦老要和我通话，你等一下。”
祁曼曼愣了一下，她自己也没想到在这种时候外界会主动要求和她通话。
王末者也是第一次以旁观者的角度，在一旁观看了整个过程。
实际就是没有任何收获。
祁曼曼站在原地，大约只愣了一秒钟不到，通话过程就结束了。
“是不是有什么危险的事？”
“嗯......你会什么乐器吗？”
“我？我退堂鼓十级行不行？不行的话，三角铁我也会一点。”
祁曼曼白了王末者一眼，把刚才和秦老话的内容给王末者复述了一遍。
王末者也忍不住翻了翻白眼。
他现在终于知道上次模拟是怎么死的了。
搞了半天，死于没有给大侄子放音乐听，所以才导致大侄子睡得不安稳！
不得不说场外提供帮助，在关键时刻还挺好用的。
相当于天上掉了一份答案下来，不用死那么多脑细胞去分析问题。
可是现在一个新的问题又摆在王末者面前。
要怎么奏乐？
先不说能不能找到相关乐器，会不会的问题。
总不能一边搬尸体，还要一边奏乐吧？
生产队的驴都没这么多才多艺。
两人商量了一下，很快就分头在老宅里找了一圈，并没有发现老宅里有相关的乐器。
“现在怎么办？总不能要我们自己哼吧？”
祁曼曼一脸期待的看着王末者，这种时候只能指望王末者能想出什么稀奇古怪的办法来解决了。
王末者翻了翻白眼，瞪了祁曼曼一下。
什么馊主意，不知道我五音不全吗？
即便这个办法真行，到时候哼跑调了，搞不好大侄子还得跳起来。
“没有现成的，就只有自己动手了，你会什么乐器吗？”
“我？我会一点钢琴。”
王末者一下就被祁曼曼干沉默了。
会点简单的比如竹笛之类的不好，用院子里的竹子手搓一个也不难。
你让我手搓一架钢琴出来，真把我当神仙吗？
你怎么不说你会管风琴，我现给你造一座教堂出来？
“就没简单一点的吗？比如笛子，二胡，唢呐也行。”
“......”
祁曼曼也有些无语，会那点钢琴还是小时候被逼着学的。
怎么可能还会其他乐器？
两人大眼瞪小眼，都有些犯难。
秦老提供的这个情报应该是很可靠的，可问题是现在找不到一个稳妥的解决方案。
祁曼曼突然理解王末者那种通过某种预知能力看到未来自己会死，一时半会又找不到解决办法的心理状态了。
因为她现在面对的也是同样的问题，不放哀乐，进行入殓会出问题，而出问题就代表着死亡！
压抑，无比的压抑！
这种情况只要持续的时间一长，可以轻而易举的把一个人压垮。
祁曼曼第一次亲身体会到这种状态，才明白到底有多难。
她现在甚至都不敢去想王末者一个人在二极中学那种环境下，到底是怎么熬过来的。
王末者的目光在院子里扫来扫去，试图寻找到一些有用的线索。
注意事项第四条“正确使用院子里的各种物品，可以有效增加存活率”。
如果真的需要奏乐，那么老宅里肯定会有相关的东西。
最后王末者把目光落到了院子里的五只大黑狗身上......


第106章  奇怪的技能，总能在奇怪的地方派上用场

“你说有没有一种可能，这些大黑狗其实是会唱歌的？”
“......”
对于王末者的脑洞，祁曼曼实在是不好评价，只能沉默。
这基本上是不可能的事。
可是在规则怪谈世界，越是看起来不可能，就越有可能！
只不过一般人脑洞不够大，根本不会往这个方向想。
搞不好就真让王末者蒙对了呢？
王末者顾不上祁曼曼的反应，饶有兴致的跑到院子里，对着五只大黑狗哼起了哀乐的旋律。
五只大黑狗眼睛瞪得像铜铃，似乎是对王末者的行为感觉非常迷惑。
“噗......”
祁曼曼在后面绷不住了，直接笑出了声。
“你好歹给它们弄点狗粮吧，又要狗唱歌，又不给吃的，能行嘛......”
“有道理！”
王末者立即去弄了两袋进口狗粮，然后用手上的进口狗粮进行诱惑。
“嗷呜......嗷呜......”
这一次大黑狗很快就有了反应，跟着王末者一起嚎叫了起来，尽管没有乐器演奏得那么动听，好歹也有那味了。
祁曼曼惊了，几步走到王末者身边。
“真行啊？”
“你平时玩手机都不刷小视频的吗，会唱歌的狗，小视频里不是挺多的？”
“平时太忙了，没时间玩手机，不过用大黑狗来代替乐器能行吗？”
这个办法到底行不行，王末者自己心底也没底。
不过这个规则怪谈世界强调的是仪式感。
奏乐嘛，最要的是要弄出动静来，人声哼唱那点动静肯定不够。
五只大黑狗低沉嚎叫的音量应该够了，这么大的动静，大侄子应该能睡个安稳觉，不会再跳起来了。
王末者急忙看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
果然和自己设想的一样，和祁曼曼一起行动后，模拟次数直接拉满。
到底行不行，验证一下就知道了。
【模拟开始！】
【你用进口狗粮成功和大黑狗达成了奏乐协议，然后直接把时间推进到00:00。】
【大堂的大摆钟准时响起，第四天入殓正式开始。】
【你让祁曼曼用进口狗粮诱惑大黑狗开始嚎叫，你独自一人开始进行入殓流程。】
【大侄子被你搬入了棺材，你给祁曼曼使了一个眼色，祁曼曼放下手上的进口狗粮和你一起开始绕棺材一周，开始嚎啕大哭。】
【所有流程完成之后，你和祁曼曼合力盖好了棺材盖。】
【大堂外大黑狗的嚎叫声逐渐弱了下去，祁曼曼急忙跑出去，重新诱惑大黑狗开始嚎叫。】
【10分钟过去了，棺材没有动。】
【30分钟过去了，棺材依然没有动。】
【你知道这事应该成了，这个办法行得通！】
【一个小时后，大黑狗的声音再次弱了下去，这一次不管祁曼曼怎么用狗粮诱惑都没用。】
【又过了半个小时，大黑狗彻底失声了，老宅重新恢复了原有的安静。】
【5分钟后，咚......】
【一个敲击声从棺材内部发出。】
【接下来不用看了，你已经知道结果，没必要再死一次。】
【模拟停止！】
【模拟次数4/5】
王末者从模拟中退出，撇了一眼大黑狗。
这个办法可以用，但只能用一会，不能长久。
很简单，大黑狗还是属于动物的范畴，连续不断的嚎叫一个多小时，嗓子哑火了。
从模拟的情况来看，恐怕从入殓开始，就需要一直奏乐，弄出动静，才能让大侄子睡一个安稳觉。
大黑狗的续航能力不太行。
王末者摸了摸下巴，开始琢磨解决办法。
让五只大黑狗轮流嚎叫呢？
也不太行！
它们还没那么高智商，一只嚎叫，其他四只做不到不嚎叫。
现在看来只能放弃大黑狗这个解决方案。
王末者把手上的进口狗粮全扔到了地上，让大黑狗吃个痛快。
五只大黑狗争相哄抢，有一只大黑狗不小心碰到了放在墙边的桌子。
它们体型巨大，出现碰倒东西的情况很正常。
咚......
一个很敦实的声音发出，说明大黑狗这么大的体型都是实心的。
王末者瞬间感觉抓到了一点灵感。
刚才的模拟验证了自己的推测，奏乐，重点在弄出动静。
大黑狗低沉的嚎叫可以防止大侄子诈尸坐起来，打击乐器发出的动静也应该可以吧？
院子里这些木板不就是现成的乐器，弄跟棍子做鼓槌，应该完美符合要求才对。
王末者没有急着开启模拟，在院子里找了一个桌腿对着圆桌的桌面敲了一下。
“你说用这个当乐器怎么样？”
“勉强算鼓吧，只能敲出节奏，没有旋律，不行吧？”
“不好说......”
王末者没有急着通过模拟去验证自己的想法。
因为问题就出在这里。
大黑狗的嚎叫算不上好听，但好歹也是有高低起伏，勉强听得出一点旋律的。
可是敲桌子，动静是有了，可只有强弱变化，完全没有旋律可言。
如果不先多考虑几个方案，万一敲桌子不行，只会白白浪费一次模拟推演的机会。
下一次和祁曼曼一起行动，至少也要等到第五天出殡、下葬了。
现在才第三天吊唁，中间还隔着一天入殓、守灵。
王末者没有把握在中间这段时间一定可以获取到新的模拟次数。
现在必须能省就省。
王末者盯着祁曼曼看了一会。
“你怎么老爱盯着我看？我知道我很好看，也不用这样吧？”
祁曼曼被王末者看得有些浑身不自在，吐槽了一句。
“我在想一个问题，你不是会一点钢琴吗，有绝对音感吗？”
“你别说，我还真有，说吧，要我做什么？”
绝对音感简单说，就是对声音实际音高的感受能力，在没有标准音参照的情况下，能够准确的分辨出听到的声音的音高。
极少数的人是天生的，更多的是在很小的年龄段，大概几岁的时候，经过专业的训练调教出来的。
一旦错过了这个年龄段，就永远也不可能拥有绝对音感了。
王末者只能说自己运气不错！
拥有绝对音感的人，甚至能用耳朵听出乐器是不是跑调了。
王末者要的正是这种能力。
“哀乐的旋律你知道吧？”
“我知道，你要谱子我马上都能给你写出来。”
“那太好了，接下来就是你的表演时间了。”
王末者在堆放杂物的角落里找了一些木材，给祁曼曼使了一个眼色，两人返回大堂。
祁曼曼看到王末者的举动，大概也猜到王末者到底要做什么了。
祁曼曼此刻脑子里只有一个想法。
王末者脑洞未免也太大了！


第107章  王末者：我什么时候又中招了？

王末者的办法并不复杂。
在同样的玻璃杯里装不同量的水，敲击玻璃杯就会发出不同的声音。
这个声音在有绝对音感的人耳朵里，就是有音高的，通过调整玻璃杯的水量，最后就可以精准地定位到“CDEFGAB”七个音高。
也就是简谱里的“1234567”。
王末者现在用的不是玻璃杯是木头，不过原理是一样的。
只要制作出可以发出对应音高的木头，然后按照哀乐的谱子敲击，就可以满足既有音量，又有旋律，还可以长时间发声三项要求。
“我知道你要做什么，我来吧。”
祁曼曼主动请缨，两人简单交流了一下，王末者把东西都交给祁曼曼，让她来动手制作，自己退到一边思考起来。
王末者没有选择到模拟推演里去尝试，就是因为现在模拟次数比较宝贵。
还需要再多想一套方案，争取能一次度过大侄子入殓这个环节，看看后面的情况。
根据大侄子两次在入殓后诈尸的经验来看，诈尸是有一个缓冲时间的。
也就是说在这个时间段内，有一定的试错空间。
在这种情况下，只拿一套方案去碰运气，赌的成分太大了，不是什么明智的选择。
很快，王末者又想到一个办法，在院子里找了一块上好的木料，掏出匕首切屑起来。
得益于匕首的锋利，木料在王末者手中很快就被切屑出一个木鱼的形状。
咚......
王末者用切屑出来的木棍敲了一下，木鱼发出清脆的声音。
临时手搓的东西肯定比不上正经木鱼，不过能敲响它就是好木鱼。
祁曼曼也完成了制作，两人对视了一眼，都笑了起来。
万万没想到在规则怪谈世界，还要考手工课，还好两人的动手能力都还不错，根本难不倒他们。
“这个顺序我特地调整过了，从左敲到右，直接就是一首哀乐，一直循环就行了。”
祁曼曼指了一下面前的“打击乐器”有些得意的说道。
如果按照“1234567”音高顺序来排列，敲打起来可能还需要一定的熟练度，每一次敲击才能准确地找到需要敲击的那一个音高。
经过祁曼曼特地调整之后，只需要从左到右按顺序无脑敲过去，然后无限重复就行了。
这无疑进一步简化了操作难度，可以说是非常贴心了。
王末者满意地点点头，把手上的木鱼也交给了祁曼曼，并对她叮嘱了一些注意事项。
【模拟开始！】
【你摆弄好“打击乐器”，然后直接把时间推进到00:00】
【你在大堂里开始敲击木鱼，木鱼是你首先要验证的东西。】
【如果木鱼这个办法可行的话，后续出丧、下葬就只需要带木鱼一个乐器，不需要带上那一套笨重的“打击乐器”。】
【如果木鱼不行，你才准备尝试“打击乐器”。】
【祁曼曼按照你的指示，按流程把大侄子搬到了棺材里。】
【你一边敲着木鱼，一边绕棺材一周，嚎啕大哭，并仔细观察着棺材内部的动静。】
【你发现棺材里的大侄子睡得格外安详！】
【你内心狂喜，因为你知道这个办法大概率奏效了！】
【流程完成后，祁曼曼把棺材盖盖了回去。】
【10分钟过去了，棺材里很安静。】
【1个小时过去了，棺材里依然很安静。】
【2个小时过去了，棺材里依然很安静，大侄子没有要醒来的意思。】
【这个时间已经超过了上一次模拟的时间，你可以肯定敲木鱼这个办法行得通。】
【你和祁曼曼商议了一下，决定依然轮流守夜，轮流休息。】
【当你再次醒来时，时间已经来到早上，现在时间是第四天入殓、守灵。】
【明天就是第五天，出丧、下葬。】
【“通关条件：完成下葬”，如果安全完成出丧、下葬，就意味着可以通关这个规则怪谈世界。】
【你内心难免有些小激动。】
【突然你感到一阵恶寒，意识到一个很恐怖的可能，急忙看了一眼模拟次数。】
【什么都没有！】
【你松了一口气，没有才是正常的，模拟推演进行时，是无法在模拟中再次开启模拟推演。】
【禁止套娃！】
【这个限制可以让你很好地区分你到底是处于模拟推演，还是处于现实中。】
【模拟推演可以看作是第一层梦境。】
【之前开棺遇到的那个红衣女子，可以把人拉进第二层梦境，你甚至差点迷失。】
【刚才一觉睡醒，你有点分不清自己到底是处于现实还是第一层梦境。】
【还好，你找到了一个靠谱的确认办法！】
【但现在你又开始怀疑自己到底是处于第一层梦境，还是处于第二层梦境，又或者更深层次的梦境。】
【巨大的压力让你疑神疑鬼。】
【你：“我们一直都在大堂，周围没发生什么变化吧？”】
【祁曼曼：“没有，一切都很正常。”】
【你：“有没有看过外面的情况？”】
【祁曼曼：“我一直在大堂里敲木鱼，没出去过，怎么了？”】
【你：“你先继续，我出去看看。”】
【你从大堂跑到院子，利用梯子爬上院墙往外看了一眼。】
【外面看起来一切正常，没有红衣女子，邹氏祖坟的位置也没有出现老宅。】
【你不禁松了一口气，意识到是自己想多了，现在就只是在推演模拟而已，没有什么第几层梦境。】
【你从院墙上下来，扫视了一眼院子内部的情况，也没有发现不对劲。】
【祁曼曼坐在大堂里对你露出一个带着妩媚味道的微笑，你感觉有点毛骨悚然。】
【祁曼曼：“你怎么了？怎么看起来疑神疑鬼的？”】
【你：“好雨知时节？”】
【祁曼曼：“......”】
【你：“你不知道？”】
【停止模拟！】
【模拟次数：3/5】
王末者果断中止了模拟推演，转头就对祁曼曼问道：
“好雨知时节？”
“走路不湿鞋，我又不是间谍，就这你也想考到我？”
王末者后背瞬间被冷汗浸湿！
这才是正常的反应！
那么在模拟推演里看到的那个祁曼曼又是谁？
刚才自己到底是不是还处于模拟推演，也就是第一层梦境中？
如果不是，那又是处于第几层梦境？
什么时候中招的？


第108章  祁曼曼的小秘密

王末者和祁曼曼对的这两句暗号，有点类似于“宫廷玉液酒，一百八一杯。”
在夏国如果不知道这两句广为人知的段子，直接就会被人怀疑是不是间谍。
刚才看到祁曼曼对自己笑时，王末者就感觉不太对劲。
两个人亲密无间地相处这么多天了，祁曼曼什么时候露出过那种笑容。
一看就不太正经！
两人可是深入讨论过，不能在这里乱搞男女关系，并且达成共识的。
祁曼曼怎么会突然转变态度？
要知道，祁曼曼一直都非常靠谱，突然做出不靠谱的举动，那就绝对有问题！
一试之下，对方直接就露出了马脚。
到底是哪里出了问题？
王末者记得自己和祁曼曼轮换，睡觉的时候看过一眼大堂里的大摆钟。
时间是5:30。
在这之前应该还是正常的，看不出有什么问题。
问题可能发生在入睡之后？
王末者摸了摸下巴，有些不太确定。
如果是发生在入睡之后那真正的祁曼曼又到哪里去了？
难道和上一次红衣女子出现时一样，祁曼曼实际还停留在第一层梦境中，只是自己陷入了第二层梦境？
那又是什么原因导致的？
上一次是开棺，这一次又是什么？
王末者感觉有些炸裂。
这一次真是怕什么来什么，这个规则怪谈世界出过把人拉进梦境的力量。
王末者差点迷失，心里一直都在担心这个问题。
甚至让王末者很多时候会下意识的不太愿意用模拟推演。
日防夜防，最后还是没防住，无声无息间就再次中招了。
“怎么了？是不是我们准备的那些东西不行？”
祁曼曼有些担忧的看着王末者。
王末者额头上是密密麻麻的冷汗，脸色有些发白，他的样子看起来很难不让人担心。
“不是，是另外的问题，你在特种部队的时候，有没有教过你们怎么分辨自己是不是在做梦？”
“......”
别说夏国特种部队没有这种离谱的课程，恐怕整个蓝星没有哪个国家的特种部队会开这种课程。
祁曼曼有些无语的白了王末者一眼，答案不言而喻。
不过祁曼曼还是意识到事情的严重性。
这已经王末者第二次和她讨论做梦的问题了。
上一次，王末者让掐他一下，确认他是不是在做梦。
这一次更离谱，直接问有没有分辨自己是不是在做梦的办法。
祁曼曼可以想象王末者恐怕遇到了什么非常诡异的情况，而已难以解决！
“必须要解决这个问题吗？”
“不解决的话，我们恐怕见不到明天的太阳。”
事情都到这种地步了，王末者认为没必要瞒着祁曼曼，两人现在就是同生共死的关系。
问题不解决，谁都跑不掉。
祁曼曼犹豫了一下，给王末者使了一个眼神，两人配合卡了一个视野盲区。
祁曼曼利用这个盲区在王末者手上开始写字。
“剪刀、只能、出现、在、真实、世界”，写的时候字词都打乱了顺序。
不过王末者还是瞬间就懂了！
如果真实世界的祁曼曼被拖进梦境，不管是第几层，她都没办法把她那把大剪刀拿出来。
模拟推演是对真实世界的模拟和推演，一切都是基于真实世界这个范畴。
在这个前提，模拟推演中的祁曼曼自然可以拿出那把大剪刀。
但如果在模拟推演中，祁曼曼被拉入了第二层梦境，甚至更深层的梦境，她就没办法拿大剪刀。
这是一个非常好的区分办法。
这是祁曼曼那把武器的秘密，而且看起来更像是一个弱点。
她几乎没有太多犹豫就把这件事告诉王末者，让王末者充分感受到了祁曼曼对自己的信任。
“你放心，我一定为你保守这个秘密，我现在有更多了信心了。”
“我当然放心，不然也不会告诉你了。”
祁曼曼白了王末者一眼，脸上的表情看起来有些俏皮，还有些开心。
从这个规则怪谈世界开始到现在，她就没帮上什么太大的忙，这让她一直有点耿耿于怀。
现在眼见有一个问题连王末者都解决不了，她居然能解决，心里自然是开心的。
至于那点秘密，如果刚进入这个规则怪谈的第一天，她可能会纠结一下。
毕竟一边是为夏国而战，一边是自己能力的秘密，还是可能被敌人利用的弱点。
可现在已经是第三天了，两人朝夕相处，经历了这么多事，祁曼曼对王末者早就无条件信任了。
刚才搞那么隆重主要是为了防止丑国联盟通过直播看到。
王末者找到了应对办法之后，没有急着开启模拟推演，再次把刚才的模拟梳理了一次。
1.入殓时，敲响木鱼，属于奏乐的范畴，后续守灵、出丧、下葬都可以使用木鱼。
2.入殓之后进入守灵环节，在这个环节里，发生了一些未知变化，导致被拉入更深层次的梦境。
3.这一次从更深层次的梦境返回的办法和位置暂时未知。
4.这一次更深层次的梦境，可以模拟祁曼曼的外表，但没有祁曼曼的记忆。
5.现在可以通过能否查看模拟次数，判断自己是否处于现实世界，通过祁曼曼能否拿出剪刀，判断是否处于更深层次的梦境，两者配合，可以有效定位自己所处的位置。
王末者梳理了一番之后，很快就发现想要破局，最效的办法还是避免自己和祁曼曼被拉进更深层次的梦境。
因为即便知道自身所处的位置，怎么破局就是一个问题。
在模拟推演中还好，被拉进去了，大不了停止模拟，就可以回到现实世界。
如果是在现实世界被拉进去了，在里面死了，那就是真的死了！
完全可以看作是被一种诡异力量在梦境中直接杀死。
没有退路！
王末者又仔细回忆了一下刚才的模拟中，祁曼曼睡醒之后和自己轮换的情况。
当时还没有疑神疑鬼的精神状态，没有太注意祁曼曼的一举一动。
可是现在回想起来，总感觉有点不对劲。
祁曼曼的一举一动都太亲密了，饱满的胸脯直往自己身上蹭，仿佛就是在有意勾引自己犯罪一样。
在规则怪谈世界王末者一直都是秉承“女人只会影响我拔剑的速度”的理念。
给祁曼曼的定位也一直是可靠的强力队友，当时也根本没受那诱惑，倒头就睡。
现在细想，真是哪哪都是问题，换句话说，恐怕早就中招了！
只不过当时没发现而已！


第109章  九龙拉棺听过吗？

王末者分析了很多种可能，感觉问题最有可能出在守灵这个环节上。
守灵要用到的“长明灯”、“遗饭碗”这两样东西大堂里都有现成的，入殓之后王末者就和祁曼曼把这些东西摆了出来。
守灵期间需要的仪式就算完成了，可能还有遗漏，不过根据之前的经验，应该问题不大。
在模拟中，做完这些事之后，王末者和祁曼曼两人就和之前一样，轮流守夜守灵，轮流休息。
在规则怪谈世界里需要保持冷静和清醒，充足的睡眠是必不可少的，这是必要环节。
王末者当时考虑的是轮流守灵，在传统丧事中，也是一个很常见的办法。
即便出现什么问题，也可以立即起来，应该问题不大。
让王末者没想到的是这次规则触发太过于无声无息，在不知不觉中就把人拉到了第二层梦境里。
如果仔细分析的话，很有可能在祁曼曼入睡时，恐怕就已经触发了规则，两个人被拉入了不同的第二层梦境。
找到了问题所在，王末者很快就想到了解决办法。
【模拟开始！】
【你叮嘱祁曼曼把她的剪刀尽量保持在一个你随时能看到的位置。】
【祁曼曼想了一会，找了一根绳子把剪刀挂到了她饱满的胸脯前。】
【祁曼曼：“这样行吧？你一眼就能看到。”】
【你：“......”】
【你交代了祁曼曼一些注意事项，让祁曼曼直接在白天先睡一觉。】
【你知道如果你想到的那个办法能行，接下来从入殓开始，到下葬完成通关，会是一段非常难熬的时间。】
【因为在这个时间段内，你和祁曼曼都不能睡，特别是祁曼曼会更难！】
【你可以在模拟中争取到不少的休息时间，而她需要硬撑过这段时间。】
【时间很快来到00:00，大堂里的大摆钟准时响起，宣告第四天入殓、守灵开始。】
【你和祁曼曼按照之前的经验，按照流程顺利完成了入殓。】
【你抬头看了一眼祁曼曼饱满的胸脯，那里有一把小剪刀。】
【你确认现在一切正常，处于模拟推演的第一层梦境中。】
【夜，很漫长，你和祁曼曼有一句没一句的聊着，试图打发时间，期间每隔一会你都会看一眼祁曼曼饱满的胸脯，确认那把小剪刀还在。】
【一夜过去，天色渐亮，祁曼曼胸前那把小剪刀还在，你知道你的推测是正确的。】
【祁曼曼：“今天是不是要抓紧时间把你说的那个板车做出来？”】
【你：“我去院子里开工，你注意点，千万别睡着。”】
【你需要的板车，只需要满足把大堂里这口棺材运到邹氏祖坟，不要求做工，不要求耐用性，制作起来很简单。】
【一个门板，两个轮子，加上几根简单的木棍即可。】
【你很快就完成了一辆简易板车的制作，你回头看了一眼祁曼曼的胸前。】
【那把小剪刀还在，一切正常！】
【祁曼曼打着哈欠，脸上已经有明显的倦意，看得出来她还在强撑。】
【这不怪她，前面几天你和祁曼曼轮流守夜，她一直没有得到过充足的睡眠，每天也就睡三四个小时而已。】
【你开始怀疑这个办法的可行性。】
【你：“起来稍微活动一下吧。”】
【祁曼曼：“哦......”】
【祁曼曼有些无精打采地起身活动了一下。】
【祁曼曼：“如果我不小心睡着了会发生什么事？”】
【你：“我们可能会被分别拉入不同的梦境，很大概率会死在里面。”】
【祁曼曼：“你放心，我不会睡着的。”】
【祁曼曼拍了拍胸脯，向你保证。】
【但你依然很担心，很多时候身体的本能，不是靠意志力就能撑过去的。】
【如果前面几天祁曼曼都有充足的睡眠，只是一天不合眼，有很大概率撑过去。】
【祁曼曼和你不一样，你在模拟推演中得到了充足的睡眠，可祁曼曼在这四天，加起来只睡了十几个小时。】
【即便昨天让祁曼曼在白天睡了一觉，那也远远不够。】
【你现在有点后悔一开始没有充分利用自己的能力，在模拟中休息，然后独自守夜，让祁曼曼可以获得充足的睡眠。】
【时间很快来到00:00，大堂里的大摆钟准时响起，预示着进入第五天，出丧、下葬。】
【你把敲木鱼的木棍咬在嘴里，木鱼放到了棺材上，这样你可以一边用嘴敲木鱼，一边和祁曼曼合力搬棺材。】
【祁曼曼看到你的举动，一脸无语的表情。】
【祁曼曼：“这个世界上真的没有你在意的人了吗？”】
【你：“唔唔唔......”】
【你嘴里咬着木鱼，说话含糊不清。】
【你和祁曼曼合力把棺材搬到了院子里的板车上，你坐在地上大喘气。】
【搬这个棺材，差点诱发你的心脏病，让你原地暴毙。】
【这是你刻意要测试的环节，这口棺材现在里面躺了两个人，重量超过四百斤。】
【即便是祁曼曼，也很难一个人搬动，万一搬运途中翻车了，后果难以预料。】
【祁曼曼：“现在怎么办？总不能我们两个拉这个板车吧？恐怕不合规矩。”】
【祁曼曼对这个规则怪谈世界多少也有一些心得了，也知道不合规矩就会死人。】
【你一边敲着木鱼，一边给祁曼曼解释。】
【你“听说过九龙拉棺吗？九龙我们是没有，不过我们有五只大黑狗啊。”】
【祁曼曼：“你的意思是让大黑狗拉棺？”】
【你“反正我们去拉车肯定要出问题，你昨天睡觉的时候套索我都做好了。”】
【祁曼曼：“你有时候真想打开你的天灵盖，看看你脑子里到底是怎么长的。”】
【你：“我还没掀起你的盖头，你就想掀起我的头盖骨了？”】
【你配合祁曼曼调笑了几句，明显感觉祁曼曼精神了不少。】
【大黑狗很配合，你和祁曼曼很快就给大黑狗戴好了套索，五只大黑狗在你的指令下，把棺材拉出了老宅。】
【你又看了一眼祁曼曼饱满的胸脯。】
【小剪刀不见了！】
【祁曼曼正在对你笑，笑得很妩媚，给你一种风情万种的感觉。】
【可你看得毛骨悚然。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第110章  抱歉，我喜欢飞机场！

王末者从模拟中退出，看了一眼祁曼曼，发现她饱满的胸脯前没有小剪刀。
顿时心里就慌了一下，好不容易才稳住心神。
王末者觉得这样疑神疑鬼地持续下去，早晚要变成神经病。
“你把你小剪刀挂到你胸前。”
“啊？”
祁曼曼大概理解王末者为什么要她这样做。
她有点疑惑的是王末者为什么要特地指定挂小剪刀的位置？
很快一把精致的小剪刀就挂到了祁曼曼胸前，王末者确认无误后，才真正松了一口气。
祁曼曼也感觉到王末者似乎是遇到了什么难题，整个人都有些疑神疑鬼的，精神状态不太正常。
“事情很难办吗？”
“是有点难......”
刚才被拉入第二层梦境的原因有两种可能。
第一种，祁曼曼可能实在抵御不住困意，睡着了。
第二种，棺材被大黑狗拉出老宅，触发了什么规则。
如果是第一种情况，绝大部分责任最要落到王末者身上，如果一开始就让祁曼曼得到充足的睡眠，完全可以杜绝这种情况发生。
如果是第二种情况，那意味着又有未知的事情出现了。
王末者更倾向于第一种可能。
不是对祁曼曼不信任，而是她当时的状况确实让人有些担忧。
一整个白天，祁曼曼几乎都在靠意志力强撑。
等到了晚上，把棺材抬到板车上，完成起灵，从心理上来说，很容易放松。
一直绷着的神经突然一放松，整个人就会被困意淹没，很有可能直接就会睡过去。
王末者摸着下巴，琢磨了一下被拉入的那个第二层梦境。
第二层梦境，看着好像没什么危险，那个冒牌货祁曼曼甚至还会对自己笑。
但问题就出在这里！
有红衣女子出现的那个第二层梦境，好歹还有一句提示，知道要怎么应对红衣女子。
这次出现的第二层梦境，根本毫无头绪，除了尽力避免被拉入进去，王末者实在想不到什么好的办法来应付。
王末者想了一会，感觉这种时候更需要选择相信祁曼曼。
“假设你现在开始睡觉，到晚上12点起来，你有没有信心熬到明天凌晨？”
“可能会很累，但熬过去应该没问题，我有更长不睡觉的经历。”
很好！
王末者很庆幸自己选择相信祁曼曼，才多问了这一句。
祁曼曼是特种兵出身，王末者相信她的话。
这样一来，第一种可能，因为祁曼曼坚持不住睡着了，导致发生变化的概率就直线降低。
而第二种可能，棺材被大黑狗拉出老宅，触发了什么规则的概率直线上升。
“你先去睡觉，一定要睡好，睡饱，到时间我叫你。”
“好。”
祁曼曼应了一声，也没有多问，直接就回到大堂开始睡觉。
安排好祁曼曼之后，王末者才开始分析到底是哪一步出问题了。
把整个模拟推演的过程仔细了一遍之后，王末者可以确认在大黑狗把棺材拉出老宅之前，一切都还是正常的。
也就是说变化发生在棺材被大黑狗拉出老宅之后。
王末者很快就意识到一个问题。
通常意义上来说，出丧是在午饭之后进行。
在这个规则怪谈世界里，停丧、报丧、吊唁、入殓、守灵，这些环节都发生在00:00之后的午夜。
自己就下意识地判断出丧也应该在00:00之后的午夜进行。
逻辑上来说应该没什么问题。
可现在既然在出丧阶段出问题了，这个时间就很值得怀疑一下。
如果把时间推移到第五天的午饭后进行出丧，就意味着祁曼曼至少要多熬12个小时。
不！
不止12个小时，出丧这个流程要时间，下葬也要时间，整个过程可能需要好几个小时。
多出来的时间可能会超过15个小时。
这是真正意义上的两天两夜不睡觉，在规则怪谈世界这种高压环境下，即便祁曼曼是特种兵出身，受过专业的训练，恐怕也很难做到。
思来想去，王末者发现最后只剩下一条路。
必须要想办法突破那个有冒牌货祁曼曼的第二层梦境！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂里，现在祁曼曼刚把小剪刀挂到她饱满的胸脯前。】
【你没有让祁曼曼睡觉，打算到晚上和她轮换守夜，进入第二层梦境，寻找突破的办法。】
【从这个点突破，祁曼曼才有可能在后续获得充足的睡眠。】
【你快速把时间推进到00:00。】
【大堂里的大摆钟准时响起，预示着第四天入殓、守灵开始。】
【你按照之前的经验，和祁曼曼一起完成了入殓仪式，然后祁曼曼开始睡觉。】
【你的目光一直落在祁曼曼饱满的胸脯上，盯着那把精致的小剪刀。】
【祁曼曼饱满的胸脯起伏逐渐平缓，说明她已经进入了熟睡。】
【你可以肯定你眼睛没有花，但祁曼曼胸脯上的那把小剪刀消失了！】
【你知道你已经被拉入了第二层梦境，眼前这个祁曼曼已经是假的了。】
【时间来到5:30，你不动声色地叫醒了“祁曼曼”。】
【祁曼曼睡眼朦胧地对你露出一个妩媚的微笑，身体有意无意地在你身上蹭来蹭去。】
【虽然你知道眼前这个是假货，但祁曼曼动人心魄的曲线险些让你没把持住。】
【你在心里默念“色即是空空即是色”。】
【轮换之后，你开始“睡觉”，这一次你一直都在悄悄留意“祁曼曼”的一举一动。】
【她看起来好像又没什么问题。】
【假祁曼曼似乎感受到了你的目光总是落在她胸前。】
【假祁曼曼：“偷偷看算什么本事？有本事你就来摸一下。”】
【你活了两辈子，从来没听过这么离谱的要求！】
【你决定满足“她”的要求，看看会不会有什么后果。】
【你起身摸了一下，很饱满，很软，感觉很奇妙。】
【假祁曼曼很配合地发出了一声销魂呻吟。】
【你悟了，这恐怕就是“她”杀你的手段。】
【“丧事期间，禁止乱搞男女关系！”】
【如果你真的没经受住这个假货的诱惑，在棺材旁边和她滚床单，恐怕分分钟就会暴毙！】
【你：“抱歉，我喜欢飞机场。”】
【你说了一句很违心的假话，拒绝了“她”的诱惑】
【“祁曼曼”似乎被你这句话激怒了，恼羞成怒向你扑了过来。】
【你们扭打成一团，你不是“祁曼曼”对手。】
【你被“祁曼曼”一记断子绝孙脚踢中，然后被扭断了脖子。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：1/5】


第111章  抱歉，我最近肾虚

王末者从模拟中退出，看了一眼睡得正香的祁曼曼。
如果不是顾虑到她需要养精蓄锐，高低要把刚才飞机场的话当着她的面说一遍。
看看她会有什么反应，也好评估一下祁曼曼和那个假货之间的区别。
反正怎么也不至于挨一记断子绝孙脚，然后被扭断脖子吧？
整理了一下思路后，王末者快速梳理了一下这次模拟得到的线索。
1.被拉入第二层梦境的条件，是自己和祁曼曼两人有人进入熟睡。
2.应该存在两个不同的第二层梦境，自己和祁曼曼被分别拉入。
3.假货是真假货，但没有穿红色孝衣，无法用假装看不见的办法来应对。
4.假货的战斗力并不强，可能是没有和假货滚床单，触发厉害的杀招。
5.从假货的行为来看，“她”是否意识到在假冒祁曼曼，暂时需要打一个问号。
仔细分析之后，王末者发现第二层梦境的破绽不小，可以再次尝试突破第二层梦境。
看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
还有最后一次机会，用掉之后，可能要等到祁曼曼醒来，进行入殓仪式，才能找机会骗一波弹幕，让模拟次数重新充能。
但现在不是省机会的时候，王末者没有犹豫。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度选取时间节点。】
【你选择直接进入第二层梦境的时间节点，失败！】
【你重新选择时间节点。】
【你出现在大堂里，祁曼曼刚躺下，准备入睡。】
【你盯着祁曼曼的胸前，直到她呼吸变平稳，胸前的小剪刀消失。】
【你知道现在眼前的祁曼曼，已经是那个假货祁曼曼。】
【你把时间推移到5:30，叫醒了假货祁曼曼。】
【和上次一样，她每一个动作，每一个眼神，都在勾引你犯罪，偏偏还摆出一副任君摘采的模样。】
【你在心中默念色即是空空即是色，并且这一次你管住了自己的眼睛，没有看她。】
【假祁曼曼：“你为什么不看我，我不好看吗？”】
【你尝试避免激怒假祁曼曼。】
【你：“好看，我刚才只是在思考人生”】
【假祁曼曼：“小白兔，又白又软，你不想摸摸吗？”】
【你怀疑如果现在在直播，她再这样说下去，恐怕会直接触发马赛克画面，外加哔哔哔的声音打码。】
【你伸手摸了一下，很好，假祁曼曼情绪稳定，没有要攻击你的意思。】
【假祁曼曼：“你喜欢吗？”】
【你：“喜欢......很喜欢。”】
【假祁曼曼：“那不如我们......”】
【你：“抱歉，我最近肾虚，医生叮嘱我一定要守身如玉。”】
【你仔细观察着假祁曼曼的反应，她有一点生气，但又没那么生气，没有像上次那样直接攻击你。】
【你知道你猜对了，避免激怒她，就不会受到她的攻击。】
【不和她滚床单，也不会触发什么更危险的规则，她大概率拿你没什么办法。】
【现在，你需要寻找从这里出去的办法。】
【对此，你心里已经有所猜测，把目光落到了大堂里的棺材上。】
【你：“医生还给我开了一个偏方，让我睡在棺材里养精蓄锐，说是这样好得快。”】
【你一边忽悠着，一边起身去揭棺材盖。】
【假祁曼曼：“我怎么没听说过还有这种偏方？”】
【祁曼曼伸手按在了棺材上，阻止你的行动。】
【有戏！你知道你猜对了！】
【这个第二层梦境的出口，大概率就在这口棺材里！】
【根据上一次模拟的经验，你打不过眼前这个假祁曼曼，你需要在不激怒她的情况下，打开这口棺材。】
【你大脑飞快地思考。】
【你：“医生毕竟是专业的，医生和说了如果你和我一起睡进去，可能效果更好。”】
【假祁曼曼：“真的？”】
【假祁曼曼露出了一副狐疑的表情。】
【从她的表情来看，你推测她可能真的以为自己是祁曼曼。】
【不对，她可能真的以为自己是苏瑶，邹老六的妻子！】
【之前她主动诱惑你的行为就都解释得通了。】
【至于激怒她之后，她为什么会杀你，你暂时想不通。】
【假祁曼曼：“你不是有自己的棺材吗，干嘛非要睡这一口？”】
【你顿时感觉毛骨悚然！】
【邹老六有自己的棺材？换句话说邹老六也早就是个死人了？】
【你在记忆里疯狂翻找，试图确认邹氏祖坟里有没有邹老六的墓碑。】
【没有......没有......还是没有！】
【你翻遍了记忆，没有找到邹老六的墓碑。】
【那就只剩下两种可能，一，这个假祁曼曼在忽悠你，二，邹老六死了，但没有埋在邹氏祖坟。】
【你：“我自己的不知道给谁偷了，先用这个凑合一下，我早一天好，我好你也好嘛。”】
【假祁曼曼：“谁这么大胆子，敢挖你的坟？”】
【你：“这个后面再说，你先让我睡一睡不行吗？”】
【你再次用力，试图打开棺材盖，假祁曼曼再次阻止了你。】
【你有些抓狂，犹豫要不要和她直接翻脸，用铁山靠直接撞开棺材。】
【假祁曼曼有些娇羞地看着你。】
【假祁曼曼：“那你睡之前先亲一下人家。”】
【哈？】
【你看了一眼那张和祁曼曼一模一样的脸，感觉有点下不去嘴。】
【假祁曼曼：“你不想亲？你是不是在外面有别的女人了？”】
【为了安全通关，勉为其难地亲她一下也不是不行，怎么也算是为国献身了】
【你犹豫的是如果真亲了她，会不会触发“丧事期间，乱搞男女关系”这个禁忌，直接暴毙。】
【你：“我都被你榨得肾虚了，怎么可能到外面去乱搞？”】
【假祁曼曼：“那你为什么不亲我？”】
【你：“我不是说了嘛，医生让我守身如玉，亲一下都不行。”】
【你再次用力试图打开棺材板，如果还不行，你就准备翻脸了。】
【但这一次假祁曼曼没有再阻止你，你顺利地打开了棺材盖。】
【棺材里是空的！】
【你来不及多想，给假祁曼曼抛了一个媚眼，暂时稳住她，麻利地躺进了棺材。】
【一阵恍惚，你发现你躺在大堂的地板上，祁曼曼也躺在你身边。】
【你看了一眼祁曼曼饱满的胸脯，那里有一把精致的小剪刀。】
【很快，你就发现了不对劲。】
【祁曼曼已经没有了呼吸！】
【她死了！】
【停止模拟！】
【模拟次数：0/5】


第112章  形势所迫，为国亲嘴？

王末者从模拟中退出，看了一眼正在熟睡的祁曼曼。
她饱满的胸脯前挂着那把精致的小剪刀，呼吸平缓，应该正处于深度睡眠当中。
问题是在模拟中，她怎么就死了？
是什么死的？
是在自己被拖入第二层梦境时就死了，还是说她被拖入第二层梦境后，死在了第二层梦境里？
王末者摸着下巴琢磨了一会。
如果祁曼曼被拖入的第二层梦境和自己差不多，有一个假的王末者。
就算她一时半会找不到从第二层梦境里出来的办法，也没道理这么快就死在里面吧？
那个假祁曼曼的战斗力也就那样，不触发规则的情况下，杀自己都要费不少力气。
而且那个假货还蛮讲道理的，只要不激怒她，她也不会主动发起攻击。
即便祁曼曼进入的第二层梦境，有一个假王末者对她提出了比如滚床单之类过分的要求。
祁曼曼不同意，激怒了假王末者，两个人打了起来，祁曼曼也没道理打不过假货吧？
王末者想来想去还是认为祁曼曼没道理这么就死在第二层梦境里了。
那就只剩下另外一个可能。
在祁曼曼睡着后，自己被拉入第二层梦境时，她就已经因为触发规则死亡了。
一时之间，王末者感觉有些头痛。
祁曼曼是肯定不能死的。
抛开这些天两人之间建立起来的私人感情不谈。
只是后面需要进行的起灵，下葬这些需要搬动棺材的仪式，王末者就不可能一个人完成。
那口几百斤的棺材，王末者一个人根本搬不动！
更别说这些天两人建立起来的战友情，王末者不可能干出抛弃战友行为。
王末者甩了甩头，把脑子里乱七八糟的想法暂时抛到一边，把这次模拟的情况快速梳理了一遍。
1.第二层梦境的危险来自假货祁曼曼的诱惑，顶住诱惑在第二层梦境里短时间内没有那么危险。
2.第二层梦境还有一个隐藏杀机，棺材里是空的，如果按照流程，进行后续的出丧、下葬，肯定会暴毙。
3.假货祁曼曼应该受到某些限制，不能直接乱来，才不得不讲道理，这是一个可以利用的点。
4.如果祁曼曼死于入睡，以上三点都没用！
王末者感觉有点抓狂。
分析来分析去，最后卡在了祁曼曼的生死上。
关键这个问题至少还需要一次模拟推演的机会来验证，才能得到证实。
如果祁曼曼死于入睡，从第二层梦境入手寻找突破口这条路就走不通，必须要回到最初的办法。
想办法避开第二层梦境！
之前避开第二层梦境的办法是不睡觉，看起来好像是成功了。
可是在棺材被大黑狗拉出老宅大门时，还是被拖入了第二层梦境，实际还是失败了。
失败的原因还处于未知状态，需要更多的模拟次数去做尝试！
王末者看了一眼正处于深度睡眠中的祁曼曼。
现在想要弄到模拟次数，只能从她身上下手。
“我现在上去偷偷亲她一口，直播效果绝对爆炸，就是不知道会不会被她打死。”
王末者在心里嘀咕。
现在就去把祁曼曼叫醒，让她配合自己搞节目效果，不太现实。
祁曼曼必须要先保证充足的睡眠，做好两手准备。
那就只能趁祁曼曼睡觉，干点偷鸡摸狗的事，骗观众谩骂的弹幕了。
“我太难了......”
王末者开始给自己做心理建设，做这种乘人不备占人便宜的事，他多少还是有些心理负担。
“我这怎么也算是为国亲嘴吧？祁曼曼应该不会有太大的意见吧？”
“大不了我到时候给她来一个客厅跪滑，给她把事情解释清楚。”
......
王末者的直播间异常冷清，除了蓝星各国官方还留在王末者的直播间，其他观众几乎都转移到了祁曼曼的直播间。
在祁曼曼的直播间不仅能看到祁曼曼睡美人的身姿，还能看到王末者坐在大堂门口的晦气的身影。
“女武神就是女武神，连睡觉都这么好看。”
“这个混蛋王末者，总算干了件人事，知道谁是大腿，知道让大腿好好休息了。”
“就是说嘛，那个混蛋全程就没见到他发挥什么作用，也好意思和人家祁曼曼轮流守夜？”
“王末者那个混蛋动了，你们说他想做什么？”
“不会吧，不会吧！王末者那个混蛋不会想趁祁曼曼睡觉的时候占便宜吧？”
“这特么是人干的事吗？卧槽，我受不了了，我想骂人！”
“楼上的，骂人到王末者那边去骂。”
短暂的弹幕爆炸之后，祁曼曼直播间的人数锐减，观众都转移到了王末者的直播间。
“卧槽！王末者这个混蛋，你要敢亲，我问候你祖宗十八代！”
“玛德，你哪来的脸，居然好意思趁人不备，占人家便宜？”
“亏得人家祁曼曼这么信任你！”
“夏国官方干什么吃的？怎么还不联系祁曼曼？”
“官方呢？快出来干活，赶紧叫醒祁曼曼，把王末者这个畜生咔嚓了！”
直播画面里，王末者凑到祁曼曼身边，距离已经离得非常近，眼看就快亲上了。
“卧槽，我受不了了！”
“特么你到时给个痛快啊！”
谩骂还在继续......
每当看到王末者拉开一些距离，观众以为王末者不会亲上去松了一口气时，王末者就又凑近了一些，观众立即又紧张起来。
来回拉扯了几个回合，很多观众已经快受不了了，心态也在不知不觉中发生了转变。
现在只求王末者给个痛快。
“玛德，我不看了，什么时候亲上了，来个人告诉我一声。”
“卧槽，我也受不了，不看了，什么时候祁曼曼起来把他咔嚓了，来个人告诉我一声。”
随着王末者和观众极限拉扯，很多观众实在受不了这种刺激，纷纷退出了王末者的直播间。
甚至连带着祁曼曼的直播人气都下降了一大截。
没办法，在祁曼曼直播间看到画面更刺激......
十几分钟后，祁曼曼直播间。
“卧槽，终于完事了，再这样下去，我都快得心脏病了。”
“我现在终于知道你们为什么叫王末者这个混蛋折磨王了。”
“玛德，别让我在规则怪谈世界遇到王末者，我非拧断他的脖子！”
......


第113章  有人对你吹了一口气，你死了！

王末者从大堂里退出，重新回到大堂门口找了个位置坐下，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
效果炸裂！
王末者心里也清楚，这种办法也就第一次用才有这么炸裂的效果。
刚才最后一次模拟次数的充能时间，比前面4次的充能时间加起来还长。
说明观众受到的刺激过大，到后面已经麻木了，下次必须要想另外的办法。
王末者回头看了一眼大堂里还在熟睡的祁曼曼。
“趁人不备算什么本事？我王末者要亲也要正大光明地亲！”
在心里安慰了一下自己后，王末者立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂里，现在你已经和祁曼曼一起完成了入殓。】
【你和祁曼曼商议了一下，这次由你先睡。】
【这样可以确认睡觉到底会不会直接死亡。】
【你躺在地上，很快就睡着了，等你再次醒来时，发现祁曼曼正在看着你。】
【你看了一眼祁曼曼饱满的胸脯。】
【那里没有那把精致的小剪刀，你立即明白，眼前这个祁曼曼是假货！】
【先入睡，并不会死亡，同样也会被拖入第二层梦境！】
【问题来了，祁曼曼到底是怎么死在第二层梦境的？】
【你暂时没有时间思考这个问题，你明白你需要抓紧时间突破第二层梦境，回去看看祁曼曼的情况。】
【你按照之前的经验，成功突破第二层梦境，回到了第一层梦境。】
【你看了一眼祁曼曼饱满的胸脯，那里挂着一把小剪刀，又看了一眼模拟次数，什么都没有。】
【你确认这里就是第一层梦境。】
【祁曼曼呼吸正常，但表情看起来有些呆滞，看起来应该还处于第二层梦境。】
【你认为你都从第二层梦境出来了，祁曼曼没道理出不来，你开始思考其中的原因。】
【很快你想到了一种可能，你发现自己犯了一个错误！】
【你有些担忧地看着祁曼曼，几分钟之后她的呼吸停止了。】
【祁曼曼死了！】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
“卧槽，我怎么把这事忘了？太蠢了！”
王末者毫不留情地骂了自己一句。
自己可以通过祁曼曼胸前是否挂着小剪刀来判断是不是处于第二层梦境。
但祁曼曼不能！
因为祁曼曼根本不知道！
想到这里，王末者有点自责。
这次模拟推演本来是验证先睡觉会不会直接暴毙，考虑得不够周全，一时之间忘了对祁曼曼叮嘱需要注意的事情。
祁曼曼把小剪刀挂在胸前，是为了方便自己随时能看到，可祁曼曼并不会很刻意的经常去注意这一点。
加上祁曼曼并没有和自己一样处于这种疑神疑鬼的精神状态，她应该很难在第一时间发现被拖入了第二层梦境。
意识不到这个问题，不小心触发什么规则暴毙，就一点都不奇怪了！
王末者想起那个千娇百媚的假货祁曼曼，如果祁曼曼在第二层梦境遇到的情况和自己相似。
里面也有一个假货王末者，走霸道总裁路线也好，走油嘴滑舌路线也好，祁曼曼能不能顶住确实是个问题。
就算她都顶住了，最后抬一口空棺材出去下葬，中间还不知道会出多少幺蛾子。
在这种情况下，祁曼曼死在第二层梦境里，一点都不奇怪了。
知道了问题所在，王末者立即就想到了新计划。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂里，此时你已经和祁曼曼完成了入殓。】
【你把能想到的所有可能出现的情况都给祁曼曼交代了一遍，并叮嘱祁曼曼一定要随时注意她的小剪刀。】
【然后你开始睡觉。】
【你按照之前的经验，很快就从第二层梦境中突破，回到第一层梦境。】
【祁曼曼正在盯着你看，这一次她从第二层梦境中出来的速度比你快。】
【你不放心，目光又特地在祁曼曼胸前扫视了一眼。】
【那把精致的小剪刀被祁曼曼提着绳子，正在她胸前晃来晃去。】
【这里是第一层梦境无误！】
【祁曼曼：“那个假货说话还挺好听的，看到和你一模一样的脸，我差点下不去手。”】
【你：“你怎么出来的？”】
【祁曼曼：“他不让我睡棺材，纠缠了一会，我没办法，把他干掉了。”】
【一切恐惧来源于火力不足这句话，在祁曼曼身上体现得淋漓尽致！】
【所以祁曼曼前两次到底怎么死在第二层梦境的？难道就是因为对第二层梦境那个假货王末者下不去手？】
【你很想知道现在睡觉，会不会再次被拉进第二层梦境。】
【你和祁曼曼商议了一下，让她继续睡觉，你在她旁边盯着她胸前的小剪刀。】
【那把精致的小剪刀一直在祁曼曼胸前挂着，没有再消失。】
【一夜无话，时间很快来到8:00，你叫醒了祁曼曼。】
【你：“没发生什么奇怪的事吧？”】
【祁曼曼：“没有，我现在精神饱满，接下来我们做什么？”】
【你：“现在是第四天，入殓、守灵的白天，我们要等到明天午饭之后，再进行出丧、下葬。”】
【祁曼曼：“中间不用做什么吗？你好像一夜没睡，你要不要睡一会？”】
【你：“不用，你睡觉没问题，可能是你把那个假货干掉了，我就不好说了。”】
【这是你一直没有睡觉的主要原因，你通过模拟推演附加的特殊能力，这些天都有很充足的休息，现在没必要去冒那个险。】
【因为又安全度过了一夜，祁曼曼的心情看起来不错。】
【祁曼曼：“你那里是不是也有一个和我长得一模一样的家伙，她主动勾引你，你怎么招架住的？”】
【你：“......”】
【你按照之前的经验，做了一些准备。】
【时间很快来到00:00，大堂里的大摆钟准时敲响，预示着第五天，出丧、下葬开始。】
【你和祁曼曼一起，注意着周围的情况。】
【午后出丧、下葬只是你的推测，现在还无法确定这个推测是否正确。】
【00:30，半个小时过去了，就在你以为你推测是正确的时，外面突然响起了敲门声。】
【你必须要庆幸，为了以防万一，你和祁曼曼都站在棺材后面，正对大门方向，否则现在可能已经有人死了。】
【你给祁曼曼递了一个眼色，然后跑去打开了大门。】
【门外站着一群穿红色孝衣的人，其中有一个人站在大门前，对你吹了一口气。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：3/5】


第114章  王末者：我的能力被针对了？

王末者从模拟中退出，打了两个喷嚏。
对于拥有丰富死亡经验的王末者来说，被人一口气吹死绝对是猎奇死法之一。
而且王末者很怀疑自己是被那一口气包含的尸臭味熏死的。
实在太离谱了！
王末者调整好心态后，快速把这次的情况梳理了一遍。
1.第二层梦境，危险的地方在于难以发现，拥有了克制手段之后，并没有那么危险。
2.第二层梦境的里出现的假货，可能就是第二层梦境的源头，干掉源头也是破解的办法之一。
3.导致自己和祁曼曼分别陷入不同的第二层梦境的源头，是否是同一个，暂时未知。
4.00:30后，会出现大量穿红色孝衣的人。
王末者直接把重点放到那些出现在大门外的穿着红色孝衣的人身上。
他们的出现有两种可能。
1.他们是来参加出丧、下葬仪式的。
2.因为没有按照00:00这个时间点开始出丧仪式，这些穿红色孝衣的人是来杀自己和祁曼曼的。
王末者琢磨了一会，发现两种可能性都很高！
自己打开大门，看到门外站着穿红色孝衣的人时，就立即假装四处看风景。
严格意义上来说，穿红色孝衣的人，只是对自己吹了一口气，并没有实质上的主动攻击。
不排除那一口气毒性太大，自己只是意外被熏死了的可能性。
但另外一个可能现在也没办法排除！
王末者疯狂地在记忆里搜寻上一次大黑狗把棺材拉出大门的具体时间。
在那一次模拟中，从起灵到大黑狗把棺材拉出大门，自己发现被拉入了第二层梦境，停止模拟，是有一个不短的过程的。
当时门外没有穿红色孝衣的人出现，如果能确定当时的具体时间超过了00:30，就可以直接排除第一项。
很遗憾。
王末者在记忆里翻找了半天也没有回想起来具体时间。
过度的思考，让王末者感觉脑子有些炸裂。
等一下！
去想这个时间根本没有意义！
王末者突然意识到在那一次出丧中，虽然大黑狗已经把棺材拉出了门口。
可自己当时已经被拉进了第二层梦境，什么时候被拉进去的都无法确定，就算确定了时间又怎么样？
谁能保证那个时间就是真实的？
王末者突然全身都在冒冷汗！
规则怪谈世界这种多层梦境的能力，难道就是专门用来克制类似于模拟推演这种预知未来能力的？
想到这里，王末者抹了一把额头上的冷汗。
还好自己一直都小心谨慎，步步为营，加上有祁曼曼这个靠谱的强力队友，可以帮助区分是否处于多层梦境中。
但凡这些条件少一样，恐怕早就掉坑里去了！
如果没有意识到多层梦境的存在，把第二层梦境看到的情况当作真实情况，在这个基础上分析推理，最后恐怕只有死路一条！
还是最憋屈的自己把自己坑死！
王末者感觉自己突然有点理解为什么在第二层梦境碰到的红衣女子也好，假货祁曼曼也好，她们攻击性都没那么强，真打起来了，战斗力也不怎么样。
她们的存在可能就是为了误导，而不是为了战斗！
王末者甩了甩头，把脑子里这些乱七八糟的想法暂时放到一边，开始思考接下来要怎么做。
必须要先确认出丧、下葬的时间，到底是00:00开始，还是午饭之后开始。
只有先把棺材顺利抬出去了，开始出丧，才能看到后面的情况！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂中，现在是第四天入殓、守灵，时间23:30。】
【你向祁曼曼交代了一些事，时间很快来到00:00。】
【你按照之前的经验，和祁曼曼开始起灵，然后让大黑狗把棺材拉出了老宅大门。】
【你看特地看了一眼时间00:21。】
【你又看了一眼祁曼曼胸前的小剪刀。】
【小剪刀还在！】
【大黑狗拉着棺材，在你的驱使下，开始在田间小道上缓缓移动。】
【你一边敲着木鱼，一遍仔细注意着四周的动静。】
【田野之间，除了你和祁曼曼支在车上的白色灯笼那一点微弱的光芒之外，四周一片黑暗。】
【“唔......唔......唔......”】
【五只大黑狗突然停下，对着前方发出低沉的吼声。】
【你突然想起在第一次走出老宅挂灯笼时，大黑狗当时也发出了这种声音。】
【当时，有黑色人影出现，你立即紧张起来。】
【你提了一个白色灯笼往前方支了一下，想要照亮前方的位置。】
【一个穿着红色孝衣的人被白色灯笼发出的光线照亮。】
【“唔......唔......唔......”】
【这一次的声音是穿着红色孝衣的那个人发出的哭声，声音很小，但听起来很凄惨。】
【注意事项第一条“若发现有人穿红色孝帽、孝衣，一定是你看错了”。】
【你想无视突然出现的这个穿着红色孝衣的人，但他站在路中间，完全挡住了本就不宽的田间小道。】
【你回头对祁曼曼使了一个眼色。】
【你：“轮子好像卡住了，我检查一下。”】
【你找了一个理由，为自己争取时间想办法。】
【你装模作样的在板车轮子周围检查起来，大脑开始疯狂转动。】
【如果按照注意事项第一条的提示，理论上直接碾过去是最好的选择。】
【但大黑狗驻足不动，一直发出低沉的咆哮，你无法做出这个最好的选择！】
【你偷偷看了一眼穿红色孝衣的这个人，试图评估他的实力。】
【无法评估！】
【他的整个身形都被宽大的红色孝衣掩盖起来，甚至很难判断他到底是胖是瘦。】
【他站在原地，双手掩面，脸也看不清楚，你甚至无法判断他是男是女，什么年龄。】
【可你一时之间想不到更好的办法，再拖下去可能就会出问题。】
【你给祁曼曼比了一个割喉的手势，祁曼曼秒懂，直接向那个人冲了出去。】
【5秒之后，战斗结束，祁曼曼甚至没有动用她的小剪刀就击杀了那个人。】
【你驱使大黑狗拉着棺材继续前进。】
【一路上又出现了其他穿红色孝衣的人，他们一出现就会主动攻击你和祁曼曼，你按照之前的办法让祁曼曼出手。】
【你明显的感觉到祁曼曼的战斗时间在逐渐加长，到第四个人时，她已经开始动用她的小剪刀了。】
【直到第六个人，祁曼曼一直和他僵持不下。】
【你意识到你的思路出问题了，再继续下去，已经没有意义了！】
【停止模拟！】
【模拟次数：2/5】


第115章  方向不对，影帝级别的演技也没用！

王末者从模拟中退出，活动了一下身体。
这种主动停止模拟的感觉比起体验一次痛苦的死亡，被迫停止模拟的感觉不知道好多少倍。
略微做了一下调整，立即就开始梳理情况。
1.大黑狗把棺材拉出大门后，没有被拉入第二层梦境。
2.在出丧的路上会出现穿着红色孝衣的人。
3.一开始出现穿红色孝衣的人，战斗力很一般，但后续出现的人战斗力越来越强。
4.第六个穿红色孝衣的人战斗力和祁曼曼不相上下。
5.祁曼曼使用女武神状态，也许可以解决第六个穿红色孝衣的人，但无法肯定会不会出现第七个，甚至更多。
王末者明白问题就出在穿红色孝衣的人身上。
第一个穿红色孝衣的人出现时，只是站在路中间拦住去路。
但后续出现的穿红色孝衣的人，全都是主动发起攻击。
很有可能是因为击杀第一个穿红色孝衣的人，才导致后面的情况出现。
如果穿红色孝衣的人战斗力没有越来越强，靠祁曼曼的战斗力一路杀过去，应该不是什么问题。
可惜的是祁曼曼和第六个人交手就已经是僵持不下的局面。
即便当时让祁曼曼用女武神状态解决了第六个，如果出现战斗力更强的第七个，难逃一死！
王末者相信自己的判断，
穿红色孝衣的人从一开始不会攻击自己和祁曼曼的中立方，变成了会主动发起攻击的对立方。
这个进程从一开始就错了，到后面又明显打不过，没有继续下去的意义！
王末者摸着下巴想了一会。
在出丧时，出现穿红色孝衣的人，应该有两种可能。
1.出丧的时间错了，不是00:00之后出丧，所以在出丧的途中出现了阻碍。
2.出丧的时间没问题，穿红色孝衣的人有可能就是来参加出丧的。
王末者想起之前的模拟，时间过了00:30后，有穿着红色孝衣的人主动来敲门。
开门后自己被一个穿着红色孝衣的人一口气吹死了。
当时推测他们的出现有两种可能。
1.他们就是来参加出丧、下葬仪式的。
2.因为没有按照00:00这个时间点开始出丧仪式，这些穿红色孝衣的人是来杀自己和祁曼曼的。
再结合现在的情况来看，这些穿红色孝衣的人很有可能就是来参加出丧、下葬仪式的！
那出丧的时间可能真的弄错了！
至少也要等到接待了这些穿红色孝衣的人之后，才能进行起灵出丧！
王末者把自己这个猜测又反复推敲了几次，发现还是有问题。
注意事项第一条“若发现有人穿红色孝帽、孝衣，一定是你看错了”。
根据之前的经验来看，如果发现有人穿红色孝帽、孝衣，需要无视，装作看不见。
在这种情况下，要怎么接待他们？
思索了一阵后，王末者突然感到一阵恶寒。
王末者突然想明白之前自己为什么会被穿着红色孝衣的人一口气吹死了。
那绝不是什么意外！
当时开门后，发现门外站着穿红色孝衣的人，自己立即拿出了影帝级别的演技，装作什么都没有看到。
问题是开门这个动作，就已经出了大问题。
没人敲门你开什么门？
当时演的方向就不对！
如果开门之后，补一句“没人？难道我听错了？”，搞不好还能糊弄过去。
王末者弄清楚情况之后，决定试一下。
看了一眼模拟次数。
【模拟次数：2/5】
坏消息是机会不多了。
下次如果还想搞节目效果骗观众弹幕，恐怕就必须要把祁曼曼叫醒，让她配合了。
好消息是现在有比较充裕的时间。
模拟推演里的进程已经把安全时间推移到了第五天出丧、下葬，已经是这个规则怪谈世界最后一段进程了。
距离现在还有足足一天入殓、守灵的时间。
王末者现在对活着通关这次规则怪谈世界充满了信心。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂里，现在是第四天入殓、守灵，时间23:30，马上就要进入第五天出丧、下葬。】
【你向祁曼曼交代了一些注意事项，时间来到00:00。】
【这一次你没有选择和祁曼曼一起开始出丧仪式，而是提前打开了老宅的大门，然后和祁曼曼在大堂等待。】
【00:30，第一个穿红色孝衣的人出现在大门外，在打开的大门上敲了一下，然后走进了院子。】
【你：“大侄子......你死得好惨啊，唔......唔......唔......”】
【你哭的全是技巧，没有感情，祁曼曼也和你一起“痛哭”，你们完全无视了那个穿着红色孝衣的人。】
【第一个......第二个......第三个......】
【你用余光数了一下走进老宅的人，一共三十个，全都穿着红色孝衣。】
【其中有一些面孔你看着有一些印象。】
【这些人，就是吊唁那天晚上出现的那一批！】
【本来是三十六个人，被祁曼曼干掉了六个，现在整整齐齐三十个人都在这里！】
【他们从需要你提供孝衣孝帽，摇身一变，全都变成了穿红色孝衣的人。】
【这些人进来之后，没有要离开的意思，围着大堂里的棺材看来看去，似乎有些疑虑。】
【这口棺材当然有问题，这是大侄子邹衍的妻子黄莺的棺材，现在里面躺了两个人！】
【你：“大侄子，你生前和你那口子感情好，我现在特地让你们死后同棺，希望你们在下面能继续相亲相爱。”】
【根据之前的经验，这些人是可以听懂你说的话，你装作自言自语，实际是在说给他们听。】
【很快，有一个人走出了老宅，第二个......第三个......】
【所有穿红色孝衣的人都离开了老宅，你看了一眼大堂里的大摆钟，时间01:10。】
【你面临一个新的问题，是现在就开始出丧，还是再等12个小时，白天的午后再开始出丧。】
【二选一，你还有一次模拟机会，无论如何，你都可以等到这个答案，你决定先尝试立即出丧！】
【你按照之前的经验，和祁曼曼一起完成了起灵，让大黑狗把棺材拉出了老宅。】
【这次路上没有再出现穿红色孝衣的人，大黑狗拉着板车载着棺材一路来到邹氏祖坟外围。】
【大黑狗停下了脚步，无论你怎么诱惑，驱使它们都不肯再往前一步。】
【无奈之下，你和祁曼曼合力把棺材抬下了板车。】
【咚......】
【棺材从里面被敲响！】
【你不甘心！】
【模拟继续！】
【棺材盖被掀翻，大侄子和她老婆一起从棺材里跳了出来，朴实无华地击杀了你和祁曼曼。】
【模拟结束！】
【模拟次数：1/5】


第116章  为什么又犯低级错误？

王末者从模拟中退出，还感觉下体有点隐隐作痛。
在之前的一次模拟中，被假货祁曼曼来了一记断子绝孙脚。
这才多长时间，同一个位置又中了一发九阴白骨爪，实在是太悲惨了一些。
这还不是最致命的，王末者最后是被黄莺用手直接插进胸膛，捏爆心脏而死。
因为王末者的心脏和普通人的心脏位置有一些偏差，黄莺的手插进王末者胸膛后，甚至还在胸腔里找了一下。
那滋味别提有多折磨了！
大侄子和他老婆一起从棺材里跳出来，来了一个夫妻混合双打，战斗力高得吓人。
祁曼曼用了女武神状态配合上她的大剪刀，也就和大侄子和他老婆打了个旗鼓相当。
女武神状态持续时间一过，祁曼曼就再也没办法同时应对两个人，甚至单独应对一个都很吃力。
祁曼曼先一步被大侄子击杀，王末者后一步被黄莺击杀。
如此恐怖的战斗力，让王末者直接就放弃了以力破局的想法。
平复了一下情绪后，王末者立即开始梳理这次模拟的情况。
1.解决穿红色孝衣的人，思路没有问题，他们来了，只需要装作看不见。
2.大黑狗到邹氏祖坟前就驻足不动，肯定是有原因的。
3.绝不能让大侄子和她老婆从棺材里跳出来，展开夫妻混合双打。
4.因为一些未知的原因，棺材里大侄子那位老婆也会诈尸，而且战斗力不低。
王末者直接把重点放到了大黑狗在邹氏祖坟前驻足不动这个问题上。
在邹氏祖坟里，还有十几只大黑狗，邹氏祖坟应该不存在大黑狗不准入内的规则。
肯定是因为其他原因。
王末者一开始怀疑是不是自己把出丧的时间弄错了，所以大黑狗才不愿意进邹氏祖坟。
可仔细一想，如果时间真的错了，大侄子和他老婆恐怕早就从棺材里跳出来了，不会等到在外面转了一大圈才出问题。
也就是说出丧时间应该是没有问题的。
那么问题到底出在哪？
王末者大脑疯狂运转，试图找到一些蛛丝马迹。
等一下！
会不会是出丧时间是正确的，但下葬时间不对？
之前6这个数字反复出现，让王末者很在意，当时想来想去又想不到更多的可能，只能暂时放一边。
如果说这个丧事真的要办6天，下葬需要在第6天完成呢？
把棺材拉出去转一圈，然后又拉回来，等第二天再下葬，这事听起来确实有些反常识。
但问题是在规则怪谈世界里，反常识的事情还少了吗？
就说大侄子诈尸这件事，就已经够反常识的了。
按照注意事项第二条“请按照停丧、报丧、吊唁、入殓、守灵、出丧、下葬的顺序办理丧事”。
如果对传统丧事一知半解的人，很容易就会认为整个流程需要7天完成。
但如果了解得更多的人，就会知道第7天，那是头七，大凶之日。
到那个时候如果还在这个规则怪谈世界里，恐怕会死无葬身之地，一个都别想跑。
王末者恰好是知道这些事情的，下意识地就把整个丧事流程缩短到了5天。
只要流程仪式到位了，严格意义上来说也没有太大的问题。
实际操作下来，把入殓、守灵这两步合并到一天，也确实没有问题。
问题就出现第5天下葬。
如果从这个角度来看，反复出现6这个数，都不是暗示了，简直就是在明示丧事需要6天。
下葬需要在第6天完成！
王末者分析了半天，感觉这个猜测有点离谱，但也不是没有可能。
眼下也找不好其他更好的解释，不如尝试一下。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在大堂，现在是第五天，出丧，时间01:10，穿红色孝衣的人已经全部离开。】
【你按照之前的经验向祁曼曼交代了注意事项，然后开始出丧仪式，大黑狗拉着板车把棺材拉出了老宅。】
【你驱使着大黑狗拉着板车在田间小道上行驶，在外面兜了一大圈，最后拉着棺材往老宅走。】
【你的九成注意力都放在了注意棺材的动静上，你已经做好了准备，如果棺材里有异动，你就立即驱使大黑狗掉头。】
【这一次没有意外发生，棺材被大黑狗顺利地拉回了老宅。】
【时间很快来到第六天，时间00:00，大堂里的大摆钟准时响起。】
【你和祁曼曼再次把棺材搬到板车上，大黑狗把棺材拉到了邹氏祖坟里。】
【你内心有些小激动！】
【进程终于来到最后一步，下葬！】
【完成下葬，就意味着成功通关这个规则怪谈世界！】
【棺材直接被大黑狗拉到了大侄子应该下葬的位置，祁曼曼开始挖坑，你在棺材旁边继续敲木鱼，安抚大侄子，防止他醒来。】
【突然，另外十五只大黑狗出现了！】
【你一下紧张起来，如果这十五只大黑狗突然对你们发动攻击，那肯定又是哪里出问题了。】
【现在是下葬，不是挖坟，干的是正经事，按道理来说它们不会发动攻击。】
【你屏住了呼吸，紧张地看着大黑狗。】
【十五只大黑狗很快形成了一个包围圈，把你和祁曼曼围了起来。】
【你知道你的推测是正确的！】
【十五只大黑狗没有对你和祁曼曼发动攻击。】
【祁曼曼很快挖好了坑，你和祁曼曼合力把棺材抬到了坑里，准备开始掩埋。】
【咚......】
【棺材从内部被敲响。】
【你立即把事先已经准备好的墓碑先立了起来。】
【咚......】
【棺材再次从内部被敲响！】
【你看了一眼墓碑，你大概猜到哪里出了问题。】
【这无疑又是一次低级错误！】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】
王末者从模拟中退出，恨不得扇自己一个耳光。
今天已经不是第一次犯低级错误了，目前为止已经犯了不少低级错误。
连续高强度的思考，确实容易让人消耗过大，导致在一些事上产生疏忽。
可在模拟推演中，时间跨度从第五天出丧到第六天下葬，整整一天时间，自己有很充足的时间休息放松。
为什么还会犯这种低级错误？
这非常不对劲！
王末者很快想到了一个让他有些毛骨悚然的四个字。
精神污染！
根据在二极中学的经验，精神污染会直接影响人的判断和行为。
以现在的情况来看，王末者非常怀疑自己已经受到了某种精神污染！


第117章  晒太阳可以治愈精神污染，不过姿势要对！

在刚才的模拟中，提前准备的墓碑上面刻着“侄邹衍之墓，叔伯邹老六立”。
秉着写得越多，越容易出错这个理念，王末者直接选择了极简风格，在邹氏祖坟里有几个墓碑就是这种极简风格。
理论上来说没有问题。
问题出在棺材里躺的是两个人，而不是一个人！
提前准备的墓碑上面的内容就明显对不上！
正常来说在制作这个墓碑时，王末者应该注意到这个问题，直接在墓碑上刻“侄邹衍，侄媳妇黄莺合葬之墓，叔伯邹老六立”才对。
可是王末者偏偏就把这一点遗漏了！
这种低级错误，比之前犯的低级错误还要离谱，已经不能用疏忽大意来解释了。
王末者摸着下巴琢磨了一会。
根据二极中学的经验来看，精神污染突出一个无声无息，并且和所在的规则怪谈世界的特性紧密相关。
在二极中学，受到精神污染后，自己整个人开始变得极端，对事情的看法和判断都产生了非常大的影响。
最后甚至选了一个非常极端的办法破局。
假设自己现在真的遭受到了精神污染，受到的影响是什么？
很快王末者就想到了一个关键词。
仪式！
这个规则怪谈世界一直在强调丧事期间各种仪式的重要性。
但很矛盾的一点是，强调仪式的同时，又不太注重仪式是否严谨。
比如哭丧哭得全是技巧，没有感情，也算哭丧。
比如入殓，弄一口别人的棺材，把人抬进去，也算完成收尸入棺。
比如奏哀乐，敲木鱼也能过关。
例子太多了，多到王末者一时之间都数不过来。
找到一个线头，再回头来抽丝剥茧，很容就发现其中的端倪。
说这个规则怪谈世界在强调仪式，不如说这个规则怪谈世界注重形式主义。
该有的仪式、流程必须要有，至于具体做得如何，那不重要！
讲究的就是一个形式！
以这个推测为基础，王末者很快就想通了自己为什么会犯低级错误。
准备墓碑了吗？
准备了！
墓碑刻上需要的字了吗？
刻了！
立墓碑这个流程完成了吗？
完成了！
从制作墓碑到立墓碑，整个流程看起来没有一丁点毛病。
自己在受到精神污染的情况下，只注重完成这个流程，不注重这个流程里面到底有没有问题。
简直就是理所当然的事！
王末者突然感觉有点毛骨悚然。
在模拟推演中，时间进度已经推移到了第六天下葬。
已经无限接近这个规则怪谈世界通关条件了。
本来还一直在奇怪这么危险的规则怪谈世界为什么没有精神污染。
结果现在才发现早就被精神污染了，只是自己一直没有发现而已。
如果不是突然意识到这个问题，就算侥幸通关了这个规则怪谈世界，这种精神污染也会时刻影响着自己的判断。
甚至会把自己直接推向死亡！
王末者对规则怪谈世界杀人无形，恐怖如斯的的认识又加深了一层！
不对劲！
王末者突然想起一个细节。
大多数时候如果受到精神污染，身体上应该会出现变异。
必须确认一下！
王末者刚迈开腿，立即就停下了脚步。
这座老宅他和祁曼曼已经反复搜索过很多次了，老宅里根本没有镜子！
自己给自己检查身体这无疑是一件不可能完成的任务。
背面那部分根本看不见！
王末者还没有把脑袋转一百八十度，直接自己看自己后背的本事。
看了一眼时间，王末者感觉是时候叫祁曼曼起床了，不止是自己，祁曼曼也需要检查身体。
祁曼曼被叫醒后，睡眼朦胧的看着王末者。
“我没睡多长时间吧？”
“大约一个小时......这不重要，现在有更重要的事情要做。”
王末者把眼下的情况快速的给祁曼曼说了一遍。
祁曼曼有些狐疑的看着王末者。
“真要脱衣服？脱了孝衣会不会出问题？”
王末者打了个冷颤。
怎么又把这一茬忘了？
不止这个问题，两个人，一男一女脱光了互相检查身体，那画面想想就有点攒劲。
难道自己又是为了检查而检查，不小心就把其他细节都遗漏了？
王末者突然感觉自己的病情有点严重！
祁曼曼能想到这些问题，说明她的受到的精神污染没那么严重，也有可能还没受到污染。
从这个角度可以判断自己恐怕主要是在模拟推演中受到的精神污染。
祁曼曼为他提供了一些新思路，王末者摸着下巴分析起来。
现在现实中的进度是第三天吊唁的白天。
从进入这个规则怪谈世界后，自己绝大部分时间都和祁曼曼待在一起。
两人唯一不同的点是祁曼曼只去过一次邹氏祖坟进行挖坟。
而自己在模拟推演中，已经去过好几次邹氏祖坟。
也就是说精神污染来自邹氏祖坟的嫌疑非常大！
如果推测正确，祁曼曼应该也受到了精神污染，只不过污染程度轻一些而已。
这个问题必须要确认！
如果受到了精神污染，后续奖励又出现治愈精神污染的选项，那几乎就是必选项。
现在不确认，后续出现奖励就会做出错误的选择。
王末者想了一会，必须要很隐晦的把这件事告诉祁曼曼。
这事不能明说，必须隐晦。
王末者现在甚至无法确定丑国联盟官方到底知不知道，在规则怪谈世界进行挑战的过程中，随着挑战进程的推进，会出现奖励。
至少在王末者获得这个奖励之前，他是不知道这件事的。
当初关于精神污染这个概念的情报，夏国官方也是付出了不小的代价才弄到。
现在如果用大白话说出来，不仅所有观众都懂了，敌对国家比如丑国联盟的人也懂了。
在不能确定这个情报到底有多大价值的情况下，这个情报绝不能这样白白便宜丑国联盟。
“多晒太阳，可以治愈精神污染。”
王末者说话的同时对祁曼曼比了一个V的手势。
祁曼曼愣了一下，很快就反应过来。
“我明白了，必须要先确定有没有受到精神污染，才能知道后续要不要晒太阳，用什么姿势晒，对吧？”
“晒太阳可以治愈精神污染，这么重要的情报你怎么能直接说出来？”
祁曼曼脸上都是责备的神情，语气也有些不善，表现得非常不满。


第118章  互相检查身体？不！是互相检查尸体！

如果是第一天刚进入这个规则怪谈世界，祁曼曼这样对王末者说话，王末者会第一时间把她剔除队友行列。
不过几天接触下来，王末者对祁曼曼已经有很充分的认识。
现在，王末者只想给祁曼曼点一个赞。
好演技！
这届小金人颁奖，没你我不看！
王末者一下就听出来了，祁曼曼是在告诉王末者夏国官方知道挑战过程中有奖励的事，但丑国不知道。
顺便给丑国联盟的人挖一个大坑。
王末者脑子里已经有画面了。
丑国联盟的天选者后续进入规则怪谈世界，怀疑自己受到了精神污染，肯定会躺在地上晒太阳。
这种事，宁可信其有，不可信其无，特别是有第一个勇士亲身验证过之后，确认没有危险，绝对会有很多人去尝试。
天选者受到精神污染，很多时候自己都发现不了，又怎么确认有没有治愈？
只能说如治！
王末者很配合地和祁曼曼演起了对手戏，为了让这件事看起来更逼真，甚至还小吵了一架。
两人开始冷战。
冷战一直持续到20:00，王末者感觉火候也差不多了，拿了一些食物，跑到大堂，假装讨好祁曼曼。
两人一阵交锋，才重新说上话。
“刚才的问题还没解决了，身上的孝衣不能脱吧？”
“不是，我怎么感觉你更在意孝衣的问题，反而不在意和我互相检查身体的事？”
“我呸......你想得倒美，你忘了我的大剪刀了？”
王末者悟了。
老宅里是没有镜子，可祁曼曼那把大剪刀，竖起来不就是一面反光的镜子吗？
即便比不上真正的镜子那么清晰，检查个大概情况毫无难度。
如果真有可疑的地方，到时候再互相帮忙看看也来得及。
“孝衣的事好办，把孝衣掀起来别脱就行了，我出去放哨？”
“你要敢在外面偷看，小心我把你咔嚓了！”
祁曼曼威胁的话说得凶，但语气里听不出一丝威胁的味道，让王末者突然怀疑自己是不是又被拉入第二层梦境了。
目光立即在祁曼曼饱满的胸脯前扫了一眼。
还好！
那把小剪刀还在那里！
王末者退到大堂门外，大堂里很快就传来一阵细碎的衣服摩擦声音。
说明祁曼曼已经开始脱衣服了。
很快大堂里就传来祁曼曼的惊呼，紧接着又传来祁曼曼的声音。
“你先别进来，等一下。”
片刻之后。
“好了，你进来吧。”
王末者走进大堂，看到祁曼曼已经把孝衣掀到了脖子的位置，看起来像一条白色围巾。
原来的衣服还在地上，上半身只有一件内衣，内衣的扣子都没有扣上，甚至有一边肩带还滑落了下来。
祁曼曼双手捂在胸前，防止内衣滑落。
王末者感觉眼前已经被白花花的一片完全蒙蔽了双眼，甚至有点眩晕。
你穿了半天衣服，就穿了一件内衣？
这不是诱惑我犯罪吗？
“你愣着做什么，快过来帮我看看。”
“等一下！你那把小剪刀呢？”
王末者回过神之后，第一时间又开始怀疑自己是不是被拉入了第二层梦境。
“你要死啊，眼睛往哪里看？这么大一把剪刀立在我旁边你看不到？”
“......”
王末者看了一眼旁边比祁曼曼还高的大剪刀，顿时老脸一红。
刚才那不是被你蒙蔽了双眼嘛，失误，失误。
“怎么了？”
“你先帮我看看后背，是不是有斑块？伤疤和斑块你能分清楚吧？”
祁曼曼主动转过身背对王末者。
王末者近距离看到祁曼曼后背时，顿时就明白她为什么会叫自己进来帮忙了。
在祁曼曼的后背有几个狰狞的伤疤，这些伤疤和后背其他部位光滑细腻的肌肤比起来非常显眼。
这应该是她作为一名夏国军人的军功章。
在祁曼曼后背，还有另外两个斑块，就在伤疤附近，因为狰狞的伤疤过于显眼，斑块就显得有些模糊。
“有两个斑块，我指一下，你看是不是你原来就有的。”
王末者上辈子在火葬场干过几年背尸工，对这种斑块实在太熟悉了，一看到这种斑块，心里立即就升起一种不安的情绪。
“这里，这里。”
“我可以肯定，这两个地方原来只有伤疤，没有斑块。”
祁曼曼身体紧绷，感受着王末者的手指在自己后背轻轻划过。
这是她身为军人出任务受的伤，说是为国负伤不为过。
对一名夏国军人来说，这就是她的军功章！
祁曼曼对自己身上的伤疤自然了若指掌！
“我有一些想法，不过都是坏消息，除了后背，你身上还有哪里有？”
王末者心情有些沉重。
祁曼曼肯定是在其他更显眼的部位发现了斑块，才叫自己进来帮忙确认。
她受污染的程度应该比较轻，她身上都这样了，那自己呢？
“我大腿上还有，你要看吗？”
祁曼曼转过身把衣服穿好，然后把孝衣从脖子上放了下来，作势就要脱裤子。
她动作很快，甚至已经解开了裤子腰上的纽扣，拉下了拉链，里面的风光若隐若现。
画面实在太过刺激，王末者有些招架不住。
王末者发现祁曼曼的状态不太对。
她已经完全忘了只需要看后背的斑块，就可以确定是否受到精神污染这件事。
现在她只是为了检查身体而检查身体。
王末者秉持要占便宜那也要正大光明的占，这种便宜不屑占的原则，急忙出言阻止了祁曼曼的动作。
“不用了，你知道这些斑块是什么吗？”
祁曼曼很自然地整理好衣服裤子，白了王末者一眼。
“尸斑，你以为我没见过？我见的死人可能比你吃的盐还多。”
祁曼曼这句话倒也没错，夏国最近几年爆发过几场小规模的战争。
她那几个伤疤都是枪伤留下的，应该是上过战场的。
见过的死人恐怕确实比自己这个火葬场背尸工多。
也难怪她这么优秀！
王末者想了一下就开始脱衣服。
祁曼曼装出一副受惊的样子，后退了一步，本来想和王末者开个玩笑，调节一下气氛。
不过很快她就呆住了。
王末者裸露出来的上半身，只是正面就有十几个尸斑。
“看起来我的病情比你严重一些。”
王末者自嘲了一句，其他地方甚至都不用看，就已经能想象到情况有多惨烈。
祁曼曼有些俏皮的看了王末者一眼。
“你说会不会是我们已经死了，刚才其实在互相检查尸体？”
“你这嘴开过光吗？”
王末者实在有点无语，差点没忍住伸手去把祁曼曼诱人的小嘴堵上。
之前在第二层梦境，那个假货祁曼曼对王末者说过一句话。
“你不是有自己的棺材吗，干嘛非要睡这一口？”
......


第119章  熟悉的满屏马赛克直播又来了！

祁曼曼直播间，在祁曼曼把孝衣掀开，做出要脱衣服的举动时，弹幕爆炸了。
“真脱啊？”
“精神污染这种东西太玄乎了，王末者混蛋归混蛋，这件事确实做得没毛病。”
“你们有谁看出来王末者和祁曼曼可能受到精神污染了吗？”
“不得不承认这个王末者还是有两把刷子的。”
王末者和祁曼曼已经把话说得很清楚了，所有观众都知道接下来会有非常劲爆的画面。
不管是出于什么心态，对接下来的要发生的事都非常期待！
经常看直播的观众都知道规则怪谈世界的直播，当出现一些大尺度画面时，直播画面就会出现马赛克。
大家都没想着要看过于劲爆的画面，不过根据以往的经验，露个小腹，看个香肩这种应该问题不大。
然而，直播间的弹幕很快就出现一片哀嚎。
上一秒直播画面里祁曼曼刚做出掀衣服的动作，下一秒就出现了全屏马赛克。
“卧槽，怎么回事，这次的尺度这么小？”
“小腹都还没露出来，怎么就马赛克了？”
“我知道了！祁曼曼一定是提前把内衣扣子解了，然后一起脱，被规则怪谈直播判定尺度过大，所以直接全屏马赛克了。”
“还有这种操作？”
“废话，你们忘了人家祁曼曼是什么人？对规则怪谈世界的了解比我们深有什么好奇怪的？”
直播间的观众本来还期待着出现一些慷慨且富有的画面，现在只剩下马赛克和声音，观众心里实在不平衡。
很快，就有观众找到了让大家心里平衡的理由。
“你们别失望了，我们好歹还隔了个屏幕，看不到就算了，想想王末者，他更惨，近在咫尺什么都看不着。”
“对对对！还记得刚才祁曼曼说什么吗？王末者如果敢偷看，她就把王末者咔嚓了！”
“我敢打赌，王末者绝对不敢偷看，比起来我们甚至还多看了一眼祁曼曼掀衣服的动作。”
正所谓不怕自己惨，只要有人比自己更惨就行。
直播观众们很快就找到了心理安慰，开始吐槽王末者。
但这个情况没有持续太久。
“什么！祁曼曼叫王末者进去帮忙看看？”
“我出现幻听了吗？”
“不要紧张，没听见祁曼曼让王末者在外面等一下吗？穿好衣服了有什么不能看的？”
“那你解释一下为什么直播画面还是马赛克。”
“......”
“天杀的王末者，我和你不共戴天！”
“夺妻之恨，千万别让我在规则怪谈世界遇到你！”
直播间的弹幕从不可思议，很快就转变成了羡慕嫉妒恨，整个直播间充满了一股浓烈的酸味。
“卧槽，祁曼曼还让王末者看大腿？”
“王末者何德何能？有没有和我一样受不了的，到王末者直播去出出气！”
祁曼曼大胆的发言，给了直播间观众补上了最后一刀，直接把很多观众气炸了。
大量观众空降到王末者直播间，开始了带有强烈羡慕嫉妒恨情绪的谩骂。
一号大厅。
秦老看到满屏马赛克有些发愁。
秦老不担心王末者和祁曼曼会乱来，担心的是王末者提到的精神污染这件事。
实际上根据专家组对所有天选者的行为分析，有超过一半的天选者行为习惯，甚至性格都会出现前后矛盾的情况。
例子多不胜数，出现的变化也千奇百怪，最后的原因都可以归结到“精神污染”这四个字上。
这是导致很多表现优异的天选者，甚至多次通关规则怪谈世界的天选者最后死亡的主要因素。
专家组分析过王末者在二极中学的行为，他在最后阶段的行动，明显不符合他一开始展现出来的行事风格。
几乎可以确定在二极中学时，王末者就受到了精神污染，到现在有没有解决还不能百分之百确定。
现在又受到这个规则怪谈世界的精神污染，那岂不是伤上加伤？
“秦老，专家组仔细分析过了，王末者在二极中学受到的精神污染应该解决了。”
小李看到秦老一脸担忧，在一旁提醒道。
秦老摆了摆手，这不足以让他安心。
分析毕竟只是分析，无法确定。
这是根据王末者在这次规则怪谈世界表现得很冷静得出的结论。
说不定王末者现在只是病情有所好转，到后面才发病呢？
“祁曼曼还有两次联系机会，王末者还有一次，民俗专家组有没有新的结论？”
“我正想和您说这事，根据现在的情况看，入殓之后，可能立即就会进入守灵阶段，王末者和祁曼曼恐怕都不能睡觉。”
“还有这种说法？”
“很多的地方的习俗是不能单人守灵，至少要两个人以上，他们现在只有两个人......”
“还有没有其他消息？”
“王末者在开棺时，用匕首切断了棺材上的棺材钉，专家组分析重新封棺也需要棺材钉。”
......
小李在一旁把最新的结论挑了几个重点给秦老汇报了一遍，最后又递了一份报告给秦老。
按目前的情况，能得到的结论超过二十条，真正有把握也就只有小李说到的前面两条，其他的结论都还有争论。
是把结论全部告知王末者，还是只告知有把握的情报，这需要秦老来考虑。
丑国总部。
什布听到王末者说可能遭受了精神污染的消息，当场开了一瓶香槟。
他甚至还想再开一瓶！
因为王末者不知道是不是受到了精神污染的原因，失去了以前沉着冷静。
居然白白送了丑国联盟一条珍贵的情报！
晒太阳可以治愈精神污染！
精神污染不比其他情况，中招了就是中招了，丑国目前根本没有如何治愈精神污染的情报。
如果王末者通过晒太阳治愈了精神污染，这条情报的价值简直无法想象！
如果这条情报是假的，王末者最后死于精神污染，对丑国来说也是血赚！
要么这条情报是真的，王末者可以治愈精神污染，暂时活下来，但这条情报的价值远远大于王末者的生死。
要么这条情报是假的，王末者会死于精神污染，而丑国不用付出任何代价。
无论怎么看都是赢！
只开一瓶香槟根本无法表达什布现在内心的快乐！


第120章  现实和模拟的错乱

王末者直播间里，观众因为心里不平衡对着满是马赛克的直播画面谩骂。
怒气来的快，去得快，少数观众发泄之后，很快就冷静下来。
“算了，算了，听直播里的对话，王末者的行为应该没什么问题，这样骂他也没什么意思。”
“就是，队友之间出了问题，帮忙看一眼确认一下很正常嘛。”
“何况这次还是王末者先发现精神污染这件事，功不可没啊。”
“毕竟是通关了二极中学这种SSS级难度的规则怪谈世界，运气好也是一种实力。”
“希望他能给祁曼曼也带来好运吧，怎么说也是我们夏国的天选者，总不能盼着他死吧。”
随着劝说的人增加，王末者直播间的谩骂很快就停了下来。
就在大家都准备回祁曼曼直播间时，王末者直播间满屏马赛克的画面突然正常了。
画面出现的那一刻，整个直播间再次被愤怒占据。
“卧槽，我看到了什么？”
“祁曼曼为什么在扣裤子上的纽扣，画面恢复前她会不会是在拉拉链？”
“王末者为什么光着上半身？”
“他们到底做了什么？”
突然恢复正常的画面，实在太暧昧，太让人浮想联翩了，以至于观众瞬间就失去了理智。
直播间的怒火再次被点燃，王末者的直播再次被各种谩骂的弹幕淹没。
这一次没有羡慕，只剩下嫉妒恨！
......
祁曼曼撇了撇嘴，她说互相检查尸体，本来也就是随口一说，调节一下气氛而已。
可听王末者的口气，好像还被自己蒙对了？
也就是说自己和王末者现在是两具能说会跑，还能吃东西的尸体？
祁曼曼感觉这种说法多少有些离谱，之前出现的那些宾客，说他们不是人，他们吃香、吃蜡烛，穿烧过去的孝衣。
这些都还勉强说得过去。
可自己和王末者这种情况，要说是尸体，从逻辑上就说不通。
“你是什么时候知道我们是尸体的？我怎么感觉逻辑上不太成立。”
“我也就是一种猜测，不一定靠谱，这不重要，只要我们多晒太阳，指不定就又晒活了。”
王末者的暗示已经很明显了。
简单地想了一下，王末者就确定身上的尸斑，大概率是因为精神污染出现的。
自己受到的精神污染比祁曼曼重，所以尸斑比她多。
这很合理！
如果说自己和祁曼曼从一进入这个规则怪谈世界，就是尸体身份，两人身上的尸斑数量应该差不多才对。
王末者相信自己的判断，之前在第二层梦境出现的那个假货祁曼曼的话也是假的，她不过是在忽悠自己。
邹氏祖坟里没有邹老六的墓地！
王末者看了一眼大堂里的大摆钟，经过了一阵折腾，时间已经来到21:00。
很快就要进入第四天入殓、守灵。
王末者盯着祁曼曼，突然感觉有点毛骨悚然，密密麻麻的冷汗从额头冒了出来。
祁曼曼看到王末者的表情有点奇怪。
“我长的有那么恐怖吗？”
“不是，我突然又想到一个重要的事情，你先让我捋一捋。”
王末者一屁股直接坐到地上。
在现实进程中，我到底给祁曼曼交代过那些注意事项？
又有哪些注意事项是在模拟推演中交代的？
混沌、错乱。
王末者突然感觉自己有些分不清现实和模拟推演了！
冷静！
必须冷静！
深呼吸了一会后，王末者试图思考为什么会出现这个情况。
这很重要！
因为自己的一个疏忽，就可能会直接导致祁曼曼死亡。
在模拟推演中，已经犯过这样的错误了，绝对不能在现实进程中犯这样的错误！
即便抛开私人感情不谈，在后续的流程中，祁曼曼是不可或缺的存在。
必须要有她，才有可能顺利完成接下来的流程！
王末者把能想到的可能梳理了一下。
1.不排除有受到精神污染，影响了自己判断的可能。
2.在模拟推演的进程里，时间跨度拉得太长。
列出可能之后，王末者认为第二点的影响可能要超过第一点。
现实世界的进程，现在是第三天，吊唁。
模拟推演的进程现在已经进行到第六天，下葬。
三天的时间差看起来不多，可这是经过了很多次的尝试，很多次的死亡，才艰难地把进度推到第六天。
单看在模拟推演中度过的时间，就远远超过了三天七十二个小时这个时间长度。
更别说整个过程都是在一个高压、高危、随时都可能死亡的环境下进行。
同时还要必须要高强度思考、解决随时可能会出现的问题。
在这种状态下，每一秒对自己来说都是无比漫长的，加上精神污染的影响，顾不上太多的细枝末节。
犯低级错误简直就是一个必然会出现的结果！
王末者很快得到了两个结论。
1.自己不顾现实进度，在模拟推演中疯狂推进进度，很难说不是因为受到精神污染的结果。
2.后续再进行模拟推演，必须要注意把控时间，尽量杜绝在模拟推演中度过太长的时间。
思路理清楚之后，王末者向祁曼曼招了招手，祁曼曼很配合地坐到了王末者身边。
“有注意事项要交代吗？”
“恩......你先记住一点，之后的时间里，每天晚上23:00，你一定要提醒我对你交代一次注意事项，23:50，还要再提醒我一次。”
“假如晚上已经交代过一次了，也要提醒吗？”
“要，我怕有遗漏。”
“我知道了。”
这是重中之重，王末者必须要提前给祁曼曼说清楚，避免因为自己的疏忽大意，导致祁曼曼死亡。
之后王末者又把接下来需要注意的事项给她交代了一遍。
时间很快来到23:50。
“还有什么注意事项需要向我交代吗？”
“今天没有了，明天也要记得提醒我。”
“好......”
时间来到00:00，大堂里的大摆钟准时响起，预示着第四天，入殓、守灵开始。
王末者和祁曼曼开始按照流程收尸入棺，王末者负责敲木鱼，祁曼曼负责搬尸体。
只是搬动一具尸体，对现在的祁曼曼来说是一件很轻松的事情。
突然！
一个冰冷的声音刺入了王末者耳朵里。


第121章  精神污染，恐怖如斯！

【恭喜天选者看到第四天的月亮！】
【你可以选择一项奖励。】
【1.你受到规则加持，获得超强爆发力，可以在短时间内超越人类极限（仅限本次规则怪谈世界有效）】
【2.你受到规则加持，获得父爱如山棍，该武器对目标具有威慑，定身效果。（获得奖励后可查看详情。）】
【3.你受到规则加持，治愈你在本次规则怪谈世界受到的伤害，包括精神污染。】
奖励来得太突然，让王末者差点停下手上正在敲的木鱼。
木鱼一停，大侄子就该起床了，到时候局面恐怕难以收拾。
根据上一次的经验，祁曼曼这个时候大概率也收到了奖励提示，王末者急忙开口提醒。
“第四天的月亮是好看，不过先完成入殓。”
“嗯......”
祁曼曼应了一声，继续搬动尸体。
刚走出一步，祁曼曼明显又顿了一下，不过很快就回过神，继续入殓仪式。
祁曼曼的反常让王末者感觉有点奇怪。
“怎么了？”
“秦老要和我通话。”
祁曼曼一边回答王末者的问题，一边把大侄子搬到了棺材里，接着盖上了棺材。
入殓、奖励提示、通话请求一起扎堆来，让王末者实在有些无语。
如果不是两人心理素质过关，顺利完成了入殓。
手忙脚乱之下，稍微出点纰漏导致大侄子诈尸，恐怕难逃一死。
最让王末者不理解的是夏国官方那边，他们应该通过直播画面看到自己和祁曼曼两人在进行入殓仪式。
为什么偏偏选这个时候，纯粹就成了添乱了！
还好入殓算是顺利完成了。
“先通话，然后我们再出去看月亮。”
“嗯......”
祁曼曼点点头，只是略微愣了一下，通话就完成了，然后一脸严肃地看着王末者。
“通话请求是在23:30发起的，00:00看到我们开始行动，就停止了请求，通话被不明原因延迟了。”
王末者知道，祁曼曼优先说明这个问题，是要告诉自己，不是夏国官方不靠谱，是规则怪谈世界太离谱。
自己在成为天选者之前，在夏国只能算一个有点小本事的普通人。
对规则怪谈世界的了解仅限于直播看到的，以及自己根据看到的情况分析总结得到的情报。
更多的情报，官方没公布，王末者根本没有渠道了解。
不过有一点，王末者必须要确认一下。
“以前出现过这种情况吗？”
“出现过，只是我知道的就超过一只手的数了，具体原因不明。”
未知！
又是未知！
恐惧往往来源于未知！
像刚才那种情况，心理素质稍微差一点，入殓仪式可能就会被干扰，甚至被打断。
到时候大侄子一诈尸，就是大侄子的表演时间，自己和祁曼曼两人恐怕都得死！
王末者很庆幸自己和祁曼曼都有一颗大心脏！
“秦老是不是有什么重要情报？”
“秦老重点交代了两个消息，不能一个人单独守灵，也就是说接下来的守灵环节，我们两个都不能睡。”
“我白天让你睡觉，就是为了这个。”
祁曼曼有些担忧地看着王末者，她白天倒是睡饱了，可王末者一直都没睡！
两个人这两天的情况大家都心知肚明。
要在睡眠严重不足的情况下，通宵不睡觉，太难了！
否则王末者也不会让她白天补觉了。
“你......”
“我有自己的办法，你不用担心，说说另外一个消息吧。”
场外帮助，上一次可是帮了大忙，王末者现在多少还是有点期待的。
第一个消息，虽然自己已经知道了，但自己是经过不知道多少次死亡、试错才最终得到的答案。
场外的专家组，只是通过看直播居然就分析出来了，说明场外的专家组非常靠谱！
当然，王末者认为这样才是合理的。
夏国肯定在全国范围内寻找民俗方面的专家，自己在火葬场那点道听途说的知识，肯定是没法比的。
而且专家组少说都是十几个人，在一个安全的环境下经过详细的论证，得出结论。
自己虽然身处现场，可以了解更多的细节，但毕竟是在高压的环境下，随时都要面对死亡，思考分析时的心态就不一样。
所以专家组提供的消息非常有参考性！
祁曼曼盯着王末者看了一会，看得很仔细，发现王末者精神饱满，完全不像睡眠不足的样子。
说明王末者确实有另外的办法解决睡眠的问题，心里也放心不少。
“入殓完成后，封棺需要用棺材钉把棺材封死。”
听到祁曼曼的话，王末者顿时感觉头皮发麻！
这么重要的问题，自己居然一直都忽略了？
明明是自己亲手开的棺，棺材上的棺材钉也是自己亲手割断的。
重新棺材上棺材盖之后，自己居然从来没有意识到这个问题！
精神污染恐怖如斯！
王末者突然有点怀疑如果用棺材钉把棺材封死了，后面的程序即便是出问题了，大侄子都不会诈尸，从棺材里跳出来。
危险和杀机会通过其他方式来展现。
不对！
王末者很快发现了一个很严重的问题。
在模拟推演中，进程推移到第六天下葬，一切的前提都是棺材没有用棺材钉封死。
如果现在突然用棺材钉把棺材封死了，会不会出现什么新的变化？
祁曼曼把秦老的话转告给王末者之后，看到王末者进入了思考状态，转身在棺材盖上寻找起来。
王末者之前开棺是直接用匕首割断棺材钉，棺材钉一分为二，半截在棺材盖上，半截在棺材上。
如果长度够的话，只需要把棺材盖上的那一截棺材钉，再往下敲一点，就能直接封死棺材。
这是没有办法的办法。
她和王末者已经在老宅里搜寻了很多次，记忆里根本没有看到有棺材钉的影子。
王末者想了一会，心里已经有了决断。
“棺材钉的事先不急，我们先来说说今晚的月亮。”
“啊......哦......你是不是有什么想法？”
王末者刚才特地强调了出去看月亮，意思就是在暗示祁曼曼不要着急做选择。
祁曼曼也秒懂了王末者的意思，明白王末者应该有什么特殊想法，也在等着听王末者的意见。


第122章  三选一？不，没得选！

王末者和祁曼曼两人装模作样地走到大堂门口，看起了月亮。
“你说明天我们晒太阳能彻底治愈我们受到的精神污染吗？”
祁曼曼知道王末者是在问，她的奖励里有没有治愈精神污染的选项。
略微顿了一下之后对王末者说道：
“我觉得晒太阳肯定能治愈。”
“好，那明天我们一定要一起晒太阳！”
祁曼曼奖励的其他两个选项，王末者不知道是什么，但只要有治愈受到的精神污染这个选项。
看似三选一，实际根本没得选！
这个规则怪谈世界的精神污染比二极中学的精神污染对人的影响还要大。
二极中学只是让人变得极端。
这里让人变得形式主义，从而会忽略很多重要的细节。
这在规则怪谈世界里这比变得极端更致命！
王末者在模拟推演中，因为受到精神污染，出现多次致命的低级错误。
已经深刻地感受到了问题到底有多严重！
现在有机会不治愈，下一次出现奖励还有没有治愈精神污染这个选项都是问题。
如果带着这种精神污染进入下一个规则怪谈世界，绝对会死得更快！
“好，我听你的，我们明天一起晒太阳！”
祁曼曼显得有些惋惜。
王末者从她的表情看得出来，她获得的其他两个选项可能看起来更好，更强力。
而且她现在受到的精神污染也远远没有自己这么严重，她自己体感不明显。
现在让她做这样的选择，她恐怕有些不甘心或者说惋惜。
“刚才在大堂里，你要脱裤子让我给你检查身体，是你平时能干出来的事吗？”
王末者有九成的把握，祁曼曼刚才脱裤子的举动就是在受到了精神污染的情况下，为了检查而检查。
经过王末者提醒，祁曼曼想起刚才大胆奔放的行为，脸上顿时有些发烧。
那确实不正常！
如果说必须要脱了裤子检查，她不会有丝毫扭捏。
问题是看了后背，发现有尸斑，确认了自己受到精神污染，根本无需再检查大腿上的斑块。
可自己就是那么毫无顾忌地做了。
那分明是在诱惑王末者犯罪！
丧事期间，乱搞男女关系，是大忌！
如果不是王末者把持住了，那就是自己亲手把两人推向了深渊！
想到这里，祁曼曼额头上冒出了密密麻麻的冷汗。
“我知道怎么做了，谢谢你。”
祁曼曼突然很郑重地说出“谢谢你”三个字，让王末者有点不适应。
“我们现在可是有过命的交情，说这些做什么？”
“我知道，可我还是要谢谢你，至于原因你自己想吧。”
祁曼曼说完，就自己走回了大堂。
王末者感觉有点莫名其妙，当什么不好，当谜语人？
不过现在没时间让他去多想这些乱七八糟的事。
王末者回想了一下刚才出现的三个选项。
【1.你受到规则加持，获得超强爆发力，可以在短时间内超越人类极限（仅限本次规则怪谈世界有效）】
【2.你受到规则加持，获得父爱如山棍，该武器对目标具有威慑，定身效果。（获得奖励后可查看详情。）】
【3.你受到规则加持，治愈你在本次规则怪谈世界受到的伤害，包括精神污染。】
第一个选项是直接增加战斗力，“超越人类极限”六个字，就可以体现出这个选项的含金量。
王末者自己体验过人类顶尖身体素质，祁曼曼现在就是人类顶尖身体素质。
有这种体魄，对通关规则怪谈世界有多大的帮助，王末者心知肚明。
第二个选项是获得武器，从祁曼曼那把大剪刀的威力来看，这个父爱如山棍虽然名字离谱了一点，但肯定也是一把很强力的武器。
可惜。
现在因为精神污染的原因，必须要放弃这两项。
王末者又何尝不感到可惜？
不过王末者现在还是理智的。
在规则怪谈世界里，保持头脑清醒，这是一切的前提条件。
如果做不到这一点，死亡也许就在下一刻！
这些看起来非常好的选项和治愈精神污染一起出现，谁敢说它们不是一种诱惑？
一步步的把人诱惑到深渊，死无葬身之地！
王末者意念一动，直接选择了第三个选项，紧接着眼睛里闪过一道隐晦精光。
现在肯定没办法和祁曼曼再来一次互相检查身体，确认精神污染已经治愈。
做戏做全套，怎么也要明天晒过太阳之后，才能脱衣服给观众展示晒太阳的效果。
奖励的事总算告一段落，接下来就是棺材钉的问题。
祁曼曼做出选择后，走到王末者身边。
“我刚才确认过了，我们用办法把棺材盖上那半截棺材钉再钉深一点应该能行。”
“我暂时不打算钉棺材钉，变数太多了。”
“啊？”
祁曼曼感到非常疑惑。
棺材钉的事，是秦老使用了一次联系机会特地叮嘱的。
结论是一号大厅召集了十几位民俗方面的专家组激烈争论了一天一夜才得出的。
秦老也特别提过还有十几条信息，因为还有争议，怕给自己和王末者造成误导，就没有说。
这个消息无论从哪方面看，都非常可靠。
可是现在王末者居然不采用？
祁曼曼第一次和王末者的看法出现了分歧。
“这个情报的可靠度，我想不用我多说了吧？你至少要给我一个不采纳的理由。”
祁曼曼首先是一名夏国的军人。
在祁曼曼看来，她的个人生死排在夏国的国家利益之后，个人生死是小，夏国国家利益是大。
她可以无条件相信王末者，但前提是不损害夏国的国家利益！
显然，现在王末者的做法有可能导致她和王末者不能通关，从而损害到夏国的国家利益。
王末者必须要先说服她。
看到祁曼曼脸上严肃的表情，王末者很理解她，同时也很佩服她。
王末者上辈子当过几年特种兵，最后负伤退伍，同样作为一名合格的军人，王末者很理解祁曼曼现在的心情。
“我的初始天赋能力，夏国官方应该有所推测，虽然我不能透露，不过你要相信我的能力。”
“可......”
“我现在只是暂时不采用，放心下葬之前不会出什么幺蛾子的，我还要再看看后面的情况。”
祁曼曼盯着王末者看了一会，她想到自己和王末者能走到现在这一步，至少有九成的功劳是王末者的。
自己这样去苛求王末者，就显得很没道理。
祁曼曼脸上的表情很快从严肃转变成决然。
“好，我相信你，我们现在已经是一二名，不会有比这个更坏的结果了，大不了我们一起殉国！”


第123章  “桀桀桀”笑声的杀伤力

王末者也是经过反复权衡之后，才做出这样的选择。
模拟推演的进度已经进行到第六天下葬，只差最后一步，完成下葬就可以通关这个规则怪谈世界。
如果现在想办法用棺材钉进行封棺，相当于产生了一个重大变化，肯定会直接影响到模拟推演的进程。
为了万无一失，就必须放弃现在模拟推演的进度，把模拟推演进度回溯到用棺材钉封棺的时间节点。
王末者自然不甘心就这样白白放弃之前自己所有的努力。
当然，王末者做出这样的选择也不是完全没有依据。
受到的精神污染被治愈后，王末者的头脑现在格外清晰。
用棺材钉封棺，确实是传统丧事里的一项仪式。
但问题是真的是必要的仪式吗？
之前诸多仪式中，凡是涉及重要的、不可或缺的仪式，一旦遗漏，立即就会有危险发生。
可没有用棺材钉封棺，大侄子在棺材里一直睡得挺好，大侄子要抗议，应该早就跳起来了。
王末者现在非常怀疑用棺材钉封棺这件事有可能是一个陷阱。
大侄子妻子黄莺的棺材，是有棺材钉封棺，可并不意味着大侄子睡的棺材也要封棺。
搞不好就是在故意诱导天选者做封棺这个举动呢？
更何况在规则怪谈世界从来都不是只存在唯一解！
在规则怪谈世界里生存也好，谋求通关也好，办法历来都是多种多样的。
只要天选者最终能活下来，就是好办法！
比如在吊唁那天，来吊唁的人太多，桌子不够。
王末者选择了以力破局，让祁曼曼击杀了6个人，那也不是唯一的正确解法。
既然能烧孝衣，那能不能烧一张桌子呢？
王末者相信大概率是可以的。
这些例子有很多，包括通关二极中学的办法，也肯定不是只有王末者用炸弹炸学校根源的办法。
毕竟正常人也没那本事手搓出C4炸药。
所以无论如何，王末者都要再尝试一下在不封棺的情况下，到底能不能完成下葬！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
“咦，什么时候次数满了，我也没刻意整活啊？”
王末者在心里嘀咕了一句，感觉有点意外。
吸取了之前的教训，加上模拟次数用尽，王末者本来打算今晚先休息一晚，明天起来再继续。
现在模拟次数突然达到上限，让王末者有点措手不及。
王末者仔细想了一下，唯一的可能之前和祁曼曼互相检查身体，让众官大受刺激。
“这些观众看马赛克画面也这么激动？”
王末者有点搞不明白。
自己都知道利用直播时出现大尺度画面会出现马赛克这一点。
祁曼曼身为夏国官方的人，对规则怪谈世界的各种规则了解肯定更多、更深，没道理不知道怎么利用。
以王末者现在对祁曼曼的了解，观众绝对一点劲爆的画面都看不到，只能看满屏马赛克的命。
就这还弹幕爆炸？
王末者不理解，但大受震撼！
考虑了一会之后，王末者又不厌其烦地给祁曼曼把注意事项交代了一遍。
按照之前的经验，两人顺利度过了被拖入第二层梦境的危险。
时间很快来到了第四天，入殓、守灵，早上8:00。
王末者看了一眼祁曼曼饱满的胸脯，那里挂着一把精致的小剪刀。
本来是为了确认自己是身处现实世界，不知道为什么脑子里瞬间就浮现出了白花花的一片。
卧槽！
这何尝不是一种精神污染！
王末者赶紧甩了甩头，试图把脑子里过于刺激的画面驱赶出去。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在院子里，现在是第五天出丧，时间23:00。】
【你在院子里找了另外一个青石板，重新制作墓碑。】
【墓碑上刻着“侄邹衍，侄媳妇黄莺合葬之墓，叔伯邹老六、婶娘苏瑶立”。】
【是的，在上一次模拟中，你不仅遗漏了黄莺的名字，也遗漏了苏瑶的名字。】
【如果没有治愈精神污染，你可能到现在都还没意识到这个问题！】
【你把时间推进到00:00，大堂里大摆钟准时响起，预示着时间来到第六天下葬。】
【你按照之前的经验让大黑狗把棺材拉出了老宅，往邹氏祖坟进发。】
【一路上风平浪静，没有任何意外发生，棺材非常顺利地被大黑狗拉到了下葬地点。】
【这一次，你让祁曼曼先立起了准备好的墓碑，然后再开始挖坑。】
【邹氏祖坟里的十五只大黑狗从四面八方涌了出来，把你和祁曼曼包围起来。】
【你：“不用管，继续挖。”】
【现在一共二十只大黑狗把你和祁曼曼围了起来，如果它们一拥而上，可以轻易地把你和祁曼曼撕成碎片。】
【不过你知道危险并不是来自这些大黑狗，危险在棺材里。】
【祁曼曼听到你的话，选择相信你，继续挖坑。】
【很快，坑挖好了，祁曼曼放下手里的铲子，准备和你合力把棺材搬到坑里。】
【你密切关注棺材里的动静，因为上一次问题就出在这里！】
【棺材里没有任何动静！】
【你内心有些激动！】
【现在只要把棺材抬到坑里掩埋，再堆上坟土，就意味着通关！】
【你和祁曼曼合力把棺材搬到了坑里，搬动几百斤的重物对你来说还是有些吃力。】
【你一屁股坐到了地上大口喘着气，感觉有些脱力。】
【大黑狗突然冲了上来，开始帮忙刨土堆坟土，你有些奇怪地看了一眼大黑狗。】
【它们一直在旁边等着，就是为了这个？】
【有了大黑狗的帮忙，祁曼曼很快完成了后续工作。】
【祁曼曼：“现在算完成下葬了吧？”】
【你：“应该完成了。”】
【你发现祁曼曼显得有些疑惑，当然你也很疑惑。】
【完成了下葬，为什么没有通关？】
【到底哪里有问题？难道是因为在模拟推演中，没办法看到通关？】
【你想起了在二极中学的经历，模拟推演的确无法超脱规则怪谈世界，看到通关之后的情况。】
【可这次不一样，如果通关了，应该会被强制停止模拟才对。】
【模拟还在继续！】
【你和祁曼曼回到了老宅，安全度过了第六天下葬，时间来到00：00。】
【大堂里的大摆钟准时响起，意味着第七天开始，第七天是头七，绝对的大凶！】
【大摆钟的钟声刚结束，外面就传来敲门声。】
【咚......咚......咚......】
【你没有开门的打算，敲门声越来越暴躁，最后老宅的大门从外面被暴力破门。】
【你看到大侄子和他老婆黄莺走在最前方，后面还跟着一群“人”。】
【“桀桀桀......”】
【大侄子对你和祁曼曼发出了一阵怪笑。】
【你脑袋炸裂！】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】


第124章  不甘心，好奇心带来的死亡！

“卧槽，这个世界上真的有人能发出桀桀桀怪笑的人？”
王末者从模拟中退出，忍不住在心里吐槽了一句。
刚进入这个规则怪谈世界时，大侄子还躺在地上，当时是被抓住就死。
经过一些简单的仪式之后，就算大侄子诈尸起来，也是打得有来有回。
这次就完全不一样了，甚至都没有发生接触，一阵怪笑直接就是秒杀，一点反抗的能力都没有。
难道这才是大侄子的完全体？
真是恐怖如斯！
在模拟中，祁曼曼先死，整个人都炸得四分五裂，只剩下一片模糊的血肉。
王末者估计自己脑袋炸掉之后，也好不到哪里去。
无论怎么看，进入这个环节，绝对都是必死！
这就是头七的含金量吗？
王末者平复了一下情绪，然后开始梳理这次模拟的情况。
1.不用棺材钉封棺，可以完成下葬。
2.下葬完成之后，没有通关。
3.时间会继续，直到时间来到第七天头七，大侄子重新出现在老宅。
能够用于分析的线索并不多，让王末者感觉有点炸裂。
从理智上来说，王末者还是相信自己的判断。
完成下葬没有成功通关，和有没有使用棺材钉没有半毛钱关系。
可现在确实是出问题了，王末者需要更多的线索和推论来支撑自己这个判断。
到底哪里出了问题？
王末者把整个丧事流程复盘了一遍，发现根本完全找不到一点线索。
根据之前的经验来看，如果哪里出了问题，棺材里的大侄子早就该跳出来了。
还用等头七？
不管王末者怎么分析，理智都告诉他，这场丧事已经结束了，没有问题。
可实际情况是完成了下葬，不仅没有顺利通关，还迎来了一个必死的结局。
难道是这个规则怪谈世界一开始就没有让人通关的打算吗？
不！
绝对不可能！
真不让人通关，还给出通关条件，岂不是显得很没有意义，很可笑？
规则怪谈世界诡异、危险、无情、不讲道理，每个人都可以用他能想到的最不堪的词来描述规则怪谈世界。
但唯独不会很可笑！
而且以这个假设为前提，自己的分析、努力就显得更加可笑！
王末者心里明白，这个规则怪谈世界可以通关是必要前提，否则自己和祁曼曼还折腾什么？
反正已经都是一二名了，不如直接躺平等死算了。
王末者感觉自己现在的思绪已经乱了，根本无法进行冷静的思考。
索性暂时先把问题放一边，现在时间还很充裕，让自己先冷静一下，放空一下大脑。
看了一眼外面的太阳，突然想起今天还有和祁曼曼晒太阳这个任务。
即便这个规则怪谈世界真的无法通关，这出戏也是必须要演的。
误导丑国联盟，给丑国联盟传达错误的情报，对夏国有利！
“我们出去晒太阳吧。”
“嗯......我也感觉时间差不多了。”
祁曼曼应了一声，跟在王末者身后，两人很快就来到院子里，直接躺平在地上。
“可惜不是沙滩，也没防晒油。”
“你还想给我抹防晒油，那是抹油吗？”
祁曼曼白了王末者一眼。
王末者心里的算盘打得她都听见响声了。
你那是想抹防晒油油吗，揩油占便宜差不多。
祁曼曼想了一下，摆出一个超高难度的姿势，这个姿势对核心力量要求高得离谱。
“这个姿势效果才有效果，你跟着我做。”
王末者看了一眼，面露苦色，都不用试，王末者就知道自己做不到。
我知道你在演戏给丑国联盟的看，也犯不着这样为难我吧？
“你这不是为难我吗？我大不了多晒一会太阳。”
王末者全身都写着拒绝。
“不行，想要有效果，必须要这种姿势，等会我辅助你。”
祁曼曼表现出了强硬的态度。
王末者想了一下，感觉祁曼曼这个姿势如果有人辅助，做起来应该不难，也就点头答应下来。
一阵折腾后，两人总算完成了晒太阳治愈精神污染的行动。
王末者当场就把上衣脱了，昨晚看起来还有些恐怖的尸斑，现在已经只剩下两块了。
剩下的这两块，应该是治愈精神污染后，又通过模拟推演，去邹氏祖坟再次受到的污染。
这很正常。
祁曼曼有些担忧地围着王末者转了一圈。
“怎么还有？姿势不对吗？”
“正常的，别担心。”
这事不好解释，王末者也只能糊弄几句。
祁曼曼看着王末者若有所思的点点头，也不再追问，独自跑回了大堂。
几分钟后，祁曼曼从大堂里跑出来，脸上带着责备的表情。
“我完全好了，可惜，这么重要的情报，白白便宜了丑国联盟。”
“放心，那个姿势核心力量不够，对一般人来说根本做不到。”
王末者也很配合地和祁曼曼演着对手戏。
两人一唱一和，尽量让这个错误信息看起来可信度高一些。
晒太阳治愈精神污染，想要效果好，就要按祁曼曼那个超高难度的姿势去做。
如果发现晒太阳没效果，那一定是你姿势不对。
最后祁曼曼冷哼了一声，假装对王末者有些不满，独自坐到一旁，不理王末者。
实际是给王末者留出了安静思考的环境。
王末者也趁此机会再次开始考虑之前的问题。
经过一段时间放空大脑，王末者感觉自己的思路都清晰了不少，很快就找到了问题所在。
下葬完成之后，自己和祁曼曼回到老宅等待通关的消息，直接等到了第七天。
现在回想起来实在是一个很作死的行为。
中间等到了通关消息还好，通关了肯定就什么事都没有了。
但没通关呢？
头七这一天，按惯例一般的亲属都需要回避！
自己和祁曼曼两个人居然傻不拉几地在老宅里一直等待，这和等死没什么区别！
晒太阳之前，脑子里乱七八糟的想法太多了，一时之间就没想起这一茬。
不仅如此！
王末者还很快就想明白了自己当时为什么会做出这个看起来很蠢的选择。
大抵是知道头七这一天很凶险，可能会死，可就是不甘心，想看一眼到底会发生什么事。
最后的结果就是看了一眼，然后死了。
真是好奇心害死人！
不过思路清晰了，接下来要怎么做也就很明确了。
头七又叫回魂夜。
在头七这一天，自己和祁曼曼到老宅外面去，进行回避。
看能不能躲开大侄子回魂夜的凶险。
到时候总该能通关了吧？


第125章  无路可逃！必死局？

明确目标之后，王末者立即开启了新一轮的模拟推演。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在老宅，现在你和祁曼曼已经完成了下葬，在老宅里等待通关提示，时间18:00】
【你：“你听说过头七吗？”】
【祁曼曼：“夏国现在都是早上断气，中午烧，下午埋，你说呢？我只在电影里看过。”】
【你：“和电影里的概念差不多，头七就是回魂夜，我们要出去避一避，不能待在这里。”】
【祁曼曼：“好，我听你安排。”】
【你和祁曼曼简单收拾了一下，拿了一些纸钱，灯笼，然后离开了老宅。】
【你和祁曼曼在田间游荡，最后找了一块玉米地躲了起来，高耸的玉米可以勉强把你和祁曼曼隐藏起来。】
【你很怀疑这种隐藏是无效隐藏。】
【时间很快来到00:00，老宅里的那个大摆钟的钟声传来，预示着第七天，头七来临！】
【你透过玉米地里的缝隙，四下观察，玉米地外面一片黑暗，老宅门口的白色灯笼已经熄灭。】
【从玉米地只能勉强看到一点从老宅内部透出来的光亮。】
【咚咚咚......】
【一阵敲门的声音从老宅的方向传来。】
【你知道是大侄子带着那群人出现了！】
【你和祁曼曼离开时，没有锁门，按照你的估计，大侄子应该可以很轻易地敲开门。】
【老宅的大门打开了，光线从老宅内部照射出来，照亮了站在大门口的大侄子和他身后跟着的那群人。】
【似乎是他们发现老宅里没有人，一直停留在大门前，没有要进门的意思。】
【“桀桀桀......”】
【一阵怪笑声从老宅的方向传来。】
【你心里一紧，想起了被怪笑支配的恐惧。】
【你：“快，捂住耳朵。”】
【在你的提醒下，祁曼曼飞快地捂住了耳朵，同时你也捂住了自己的耳朵。】
【但没有用！】
【即便捂住了耳朵，还是能听到“桀桀桀”的怪笑声。】
【你很快就反应过来，你和祁曼曼这一次没有死！】
【也就是说那个“桀桀桀”的怪笑声是有范围限制的，你感觉自己看到了一丝希望！】
【也许真的能躲过头七这一天！】
【几分钟后，“桀桀桀”的怪笑声停止了，你刚高兴了3秒，就看到聚集在老宅门口的那群人分散开来。】
【人群很快没入了黑暗中，紧接着就传来有人在田野间搜索的动静。】
【祁曼曼：“他们应该是开始找人了，我们要不要换个地方？”】
【你正有这个打算，现在就是看自己这一方躲藏的本事更高，还是对方的搜索能力更强。】
【在隐匿行踪这方面，你和祁曼曼都是行家，你们都有信心可以度过这一关。】
【你：“是时候表演真正的技术了！现在就看我们能不能躲到天亮。”】
【祁曼曼重重地点了点头。】
【目前为止，你认为你和祁曼曼还有不小的机会可以坚持到天亮。】
【“桀桀桀......”】
【田野之间再次传来怪笑声，可能距离的比较远，这次你和祁曼曼依然没有受到影响。】
【你和祁曼曼立即行动起来，你刚起身，余光扫到在玉米杆上有一张脸。】
【那张脸化成灰你都认得，那是大侄子邹衍的脸！】
【“桀桀桀......”】
【你和祁曼曼直接爆炸！】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】
王末者从模拟中退出，有些不适伸手掏了一下耳朵。
从大侄子那群人分散在田野间找人，到自己和祁曼曼被找到满打满算也不到5分钟时间。
当时的时间离天亮至少还有六个小时以上。
这还玩个屁！
从来没有一种笑声让王末者感觉这么有压迫感，这么恐怖！
王末者甚至怀疑“桀桀桀”的笑声是不是有某种声纳定位的功能，所以大侄子才能在那么短的时间里找到自己和祁曼曼。
总而言之，在头七这一天到外面避一避的办法，现在看来是很难行得通了。
那么宽阔的田野，那么多遮挡物一点用都没有！
几乎就是无处可躲！
真的无处可躲了？
真的没有办法了吗？
为什么会出现一个必死的局面？
难道真的是自己的判断出错了？
用棺材钉封棺是必要条件？
王末者感觉有点炸裂，甚至产生了一些自我怀疑的情绪。
额头上很快就冒出了密密麻麻的冷汗。
不！
自己的判断绝对不可能！
不用棺材钉，如果真的有问题，大侄子早就从棺材里跳出来了，根本不用等到头七。
况且就算用棺材钉把大侄子封死在棺材里，另外三十个人是怎么回事？
出现头七的局面，绝对和棺材钉无关！
王末者再次选择坚信自己的判断，而且很快找到了说服自己的理由。
按照祁曼曼把棺材搬回来时的情况来看，用棺材钉封棺，起到的作用是让一口几百斤的棺材变成只有几十斤重。
要搬动一口四五百斤重的棺材很难，但如果变成几十斤呢？
一个人想想办法就应该就能搬动。
棺材钉应该这是为了让人方便搬动棺材，进行后续的流程而存在。
自己有祁曼曼助力，加上大黑狗拉棺，已经成功绕过了这个难题。
假设这个判断成立，问题就又回到了原点。
真的没有地方躲了吗？
真的没有办法了吗？
王末者疯狂运转大脑，把头七这一天的情况分析了一遍又一遍。
假设大侄子那群人发出的“桀桀桀”的笑声，真的有某种定位功能，可以快速找到自己和祁曼曼的位置。
那么自己和祁曼曼躲在哪里才算安全？
王末者突然感觉自己抓到了一丝线索！
没错！
邹氏祖坟！
只有用一种特别的办法躲到邹氏祖坟，才有可能躲过大侄子那群人的搜索。
不！
这也许是除了战斗力爆表，直接把大侄子那群人干掉之外，最好的通关办法！
王末者反复琢磨了一下这个规则怪谈世界通关条件。
完成下葬！
现在他对这四个字有了更深刻的认识！
同时也对那个假货祁曼曼说的“你不是有自己的棺材吗，干嘛非要睡这一口？”也有了新的理解。


第126章  灯下黑的关键线索！

现在只需要做一个简单的测试，王末者立即就可以验证自己的推测。
王末者看了一眼还坐在一边假装生气的祁曼曼，然后屏住了呼吸。
1分钟......
2分钟......
......
5分钟......
没有任何不适！
在这个规则怪谈世界里，自己根本就不需要呼吸！
换句话说，在这个规则怪谈世界里，自己获得的邹老六这个身份，本来一个活死人！
而自己不仅继承了邹老六的身份，还继承了他这个活死人的特性。
呼吸对一般人来说，就是一种本能。
活动量大了，呼吸自然加快，静置状态，呼吸自然就会平缓。
正常情况下，谁会去在意这件事？
更别说刻意去验证自己到底是不是不需要呼吸？
除非是特别注意了这个点，否则恐怕只有神经病才会去干这种事！
王末者也是想到了在头七这一天，要用一种别特的办法躲到邹氏祖坟里去。
而这个办法首先要解决的问题就是呼吸。
有了这个头绪，才自然而然地把之前的线索都串了起来。
王末者摸了摸下巴，把所有线索重新梳理了一遍。
出现在第二层梦境的那个假货祁曼曼告诉自己，邹老六有自己的棺材。
邹老六的棺材，自己没有找到在哪里，但她无疑透露出一个很重要的信息。
邹老六已经死了！
下葬时，把大侄子的棺材抬到坑里后，大黑狗直接跑上来帮忙刨土，也是线索。
只不过自己当时的注意力都放在为什么没有通关提示这件事上，没有注意到。
最后，最关键的通关条件“完成下葬”这四个字。
谁说完成下葬，只需要把大侄子下葬就算完成了？
自己和祁曼曼两个活死人，就不需要一块墓地完成下葬吗？
王末者想到的解决方案很简单。
即便只是为了躲避头七那一天，大侄子的追杀，自己和祁曼曼两个人，也要弄一副棺材躺进去。
按照大黑狗之前的表现，它们应该会主动跑来刨土，把自己和祁曼曼两个人埋起来。
这样一来，即便大侄子那群人“桀桀桀”的笑声具有某种声呐探测功能，他们总不至于把自己和祁曼曼从墓地里挖出来吧？
大概率那群人根本就找不到自己和祁曼曼！
不！
王末者现在甚至怀疑自己和祁曼曼躺进棺材，然后让大黑狗把两人埋了，很有可能直接通关！
不对！
还是不能太得意忘形。
王末者给自己敲了一下警钟。
注意事项第二条“请按照停丧、报丧、吊唁、入殓、守灵、出丧、下葬的顺序办理丧事”。
这条提示根据现在的经验来看，既针对自己和祁曼曼这样的天选者，也针对大侄子。
必要的流程还是要走！
有了思路之后，王末者走到祁曼曼身边，先假装哄了几句，然后两人顺其自然地重修旧好。
“你停止呼吸试试。”
“啊？哦......”
祁曼曼短暂的愣神之后，很快就反应过来，王末者恐怕又有什么新发现。
立即屏住呼吸。
很快，5分钟过去了。
祁曼曼瞪大了眼睛看着王末者，满脸疑惑。
她不理解！
为什么自己不用呼吸，却没有感到任何不适。
这简直就是一个灯下黑的事情。
到底要多大的脑洞，才能想到这个问题？
“你之前说得没错，其实我们就是两具尸体。”
王末者一边说着，一边指了指大堂里的棺材。
祁曼曼瞬间就懂了。
“你的意思是我们俩也要找口棺材躺进去？”
“都说胸大无脑，你怎么这么聪明？”
“我呸......你又没摸过，怎么知道我是不是垫的？”
祁曼曼轻啐了一口，白了王末者一眼。
这个发现绝对是一个好消息，王末者和祁曼曼甚至有心情开起了玩笑。
“你是不是忘了，我看过你只穿内衣，还是没扣内衣扣子的样子？我又不瞎......”
王末者差点得意忘形，顺口就把这句话说出口。
还好及时反应过来，悬崖勒马，免得被祁曼曼痛揍一顿。
“现在告诉你，就是为了让你安心一些，我现在已经有七成把握，可以让我们活着通关，别惦记那破棺材钉了。”
“嗯......我相信你。”
祁曼曼再次表达了对王末者的信任。
王末者认为现在把这个消息告诉祁曼曼，还是很有必要的。
让队友安心，获得队友的信任，这是必须要做的事。
两人又聊了几句，王末者坐到一边。
接下来要做的事情已经很清楚了。
用模拟推演把时间回溯到第六天，在大侄子下葬完成后，想办法找一口棺材，然后在邹氏祖坟里找到邹老六应该睡的位置，和祁曼曼一起躺进去，完成下葬。
这里面唯一的难点在于到哪里再去弄一口棺材？
弄一口棺材都还不知道会出什么幺蛾子，王末者压根就没想过要弄两口棺材。
自己和祁曼曼在这个规则怪谈世界里，身份分别是邹老六、苏瑶。
是夫妻关系！
夫妻合葬，合情合理，有什么问题？
大不了就是睡一口棺材挤一点而已，问题不大。
王末者没有急着立即行动，行动之前他还要好好考虑一下，怎么才能再弄到一口棺材。
很显然，到邹氏祖坟里去再挖一口棺材是唯一的办法。
问题是挖谁的？
给大侄子弄的这口棺材，那都是经过严选特挑，让大侄子睡进去合情合理。
自己和祁曼曼的身份，挖谁的坟合适？
王末者想到这里，转头看着祁曼曼。
“那个记名字的小本子呢？”
“我想着搞不好什么时候就会用上，贴身带着呢。”
祁曼曼说着就从怀里掏出一个小本子递给王末者。
王末者快速翻阅起来，试图在小本子上找到自己想要的那个名字。
可惜。
一阵查阅之后，并没有找到王末者想找的那个名字。
“看来我又要到超市门口去坐摇摇车了......”
“什么？”
祁曼曼一脸懵逼的看着王末者。
就你这体格，虽说体弱多病，好歹也是成年人。
你去坐超市门口的摇摇车，也不怕给人家老板把摇摇车压坏了？
就不能玩点成年人该玩的项目吗？
王末者本来是想争取一次性解决问题的，尽量缩短待在邹氏祖坟里的时间。
毕竟邹氏祖坟那里存在精神污染。
现在看来还是要先去一趟，必须要提前把准备工作做好。
到时候把大侄子下葬后，才能保证自己和祁曼曼的行动顺利进行。
把可能受到的精神污染减到最小。


第127章  通关条件达成了吗？如成！

王末者快速回忆了一下邹氏祖坟的布局，提前规划好路线。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在邹氏祖坟，现在时间第六天，下葬，你和祁曼曼已经完成了大侄子的下葬流程。】
【你给祁曼曼交代了几句，她按照你的吩咐回老宅去拿草席和其他需要用到的东西。】
【你在一阵寻找后，终于找到了一个墓碑。】
【“家父邹明哲之墓，孝子邹老六立”】
【这个墓地下面的棺材，就是你为自己和祁曼曼选定的棺材。】
【祁曼曼很快就拿着需要的东西返回，然后用进口狗粮把大黑狗引出了邹氏祖坟。】
【你挥动铲子开始挖坟，这口棺材在你的推测中，绝对是整个邹氏祖坟里风险最小的一口。】
【正所谓虎毒不食子，你相信棺材的那位应该不会太为难你，当然理由和说辞你也早就想好了。】
【这口棺材和黄莺那口一样，埋得并不深，你很快就挖出了棺材。】
【棺材看起来很新，并且棺材上没有棺材钉封棺。】
【你：“邹氏家道中落，我和媳妇一口棺材都置办不起，只能借老爹你的用一用了。”】
【你提前进行安抚，心里没有任何心里障碍。】
【邹老六叫他爹一声爹，和你王末者有什么关系？】
【安抚完成后，你推开了棺材。】
【棺材里躺着一个中年人，和黄莺看起来差不多，就像刚睡着，完全不像埋了不知道多少年的死人。】
【你感觉中年人左手的食指动弹了一下。】
【你：“老爹，你别激动，我给你准备了几副上好的凉席，保证冬暖夏凉。”】
【你和棺材里的中年人激情对视了一会，发现他没有再次异动，才开始动手把他搬出棺材，放到草席上。】
【完成这个举动后，你坐在地上大口喘着气，接下来还有一个更大的难题。】
【你要靠自己把这口空着的棺材搬出来，搬到你在邹氏祖坟应该睡的地方。】
【整个过程必须要由你来完成，祁曼曼在这个规则怪谈世界的身份是苏瑶，是邹明哲的儿媳妇。】
【难保邹明哲不会翻脸！】
【当然，你事先已经想到了办法。】
【你用准备好的绳索，一头捆到了空棺材上，一头捆到自己身上。】
【你：“铁山靠！”】
【铁山靠技能发动，你带着绳索向前冲了一段距离，巨大的冲击力让绳索把棺材从坑里带了出来。】
【谁说铁山靠只能用来撞人的？】
【只要思想不滑坡，这个技能有无限可能！】
【腾出位置后，你用草席把邹明哲的尸体裹起来，重新埋到了墓地里，然后又给他上了几炷香，烧了一些纸钱。】
【你用绳索拖着棺材在邹氏祖坟里行进，两三百斤的棺材不好搬动，不过只是在地上拖动，勉强能行】
【你费了不少力气，终于抵达邹老六在邹氏祖坟应该睡的位置。】
【你休息了一会后，开始为自己挖坟。】
【事情进展很顺利，棺材最终落到了你挖好的坑里。】
【一切准备工作就绪，你吹了一声口哨，示意祁曼曼抓紧时间来和你汇合。】
【接下来很关键，你和祁曼曼必须要赶到那些大黑狗返回前，躺进棺材，合上棺材盖。】
【几分钟后，你和祁曼曼躺进了棺材，合力拉上了棺材盖。】
【“汪汪汪......”】
【棺材盖合上后，棺材里一片漆黑，大黑狗的叫声由远及近。】
【两个人睡一口棺材实在有点挤，你和祁曼曼面对面，侧身躺在里面。】
【你感觉有两团饱满又柔软的东西顶在你胸前，检查身体时看到的香艳画面一下从你脑子里冒了出来。】
【祁曼曼感觉到你不对劲，用细若游丝的声音对你说道：“不准乱想！”】
【你：“我想起了一点高兴的事。”】
【空气突然安静，棺材外很快传来大黑狗奔跑后粗重的呼吸声。】
【你和祁曼曼同时都屏住了呼吸。】
【你可以肯定，二十只大黑狗现在就在外面，正围着棺材。】
【它们随时都有可能掀开棺材，把你和祁曼曼撕成碎片。】
【可能是因为紧张，祁曼曼不由自主地伸手把你抱紧，整个人也紧紧地贴在你身上。】
【几分钟后，棺材外传来大黑狗刨土的声音。】
【二十只大黑狗的效率很高，棺材外的动静很快就结束了，棺材里完全进入了一片死寂。】
【模拟终止！】
【模拟次数：2/5】
王末者从模拟中退出，内心激动。
终于！
终于看到模拟终止这四个字。
这四个字就意味着自己的推断是正确的，睡进棺材，把自己葬了，这才是正确的通关办法！
完成下葬，不止是要把大侄子葬了。
同时也要把自己也葬了！
甚至都不用等头七这一天来到，模拟就直接终止了。
至于模拟终止后会发生什么，王末者抱乐观心态。
毕竟这一次不像在二极中学采用的办法那么极端，直接导致那个规则怪谈世界崩溃。
“哎......想不到我王末者这辈子第一次被女人主动抱，居然是在棺材里。”
王末者偷偷看了一眼祁曼曼，在心里自嘲了一句。
很快就意识这里面不太对劲。
祁曼曼的反应无论怎么看都有些反常。
以她的性格和经历来说来，还不至于因为紧张害怕到主动往自己怀里钻。
等一下，当时那个祁曼曼胸前有没有小剪刀？
“卧槽！难道我又被拉进第二层梦境了？”
王末者很快就想明白了，为什么没有注意到祁曼曼胸前是否挂着小剪刀。
精神污染！
又是精神污染！
挖邹明哲的坟，搬棺材，为自己挖坟，耗费了相当长的一段时间。
换句话说，受到的精神污染肯定不轻。
在这种情况下，为了下葬而下葬，从而忽略其他细节，实在太正常不过了。
王末者甚至怀疑自己现在上半身已经出现尸斑了！
不对！
还是不对！
如果说被拉入第二层梦境了，模拟终止要怎么解释？
王末者感觉有点炸裂。
目光有意无意的落在祁曼曼身上，难道说问题出在她身上？


第128章  什么？棺材拉出来，又拉回去了？

祁曼曼总感觉王末者的目光有意无意的在自己身上扫过，搞得像是在偷窥她一样，让她感觉有些不自在。
“你干嘛鬼鬼祟祟的，我又没有不让你看我，要看就正大光明的看！”
“你过来抱我一下。”
“......”
祁曼曼一下被王末者干沉默了。
让你随便看，你提这么过分的要求？
王末者也意识到自己话没说清楚，急忙解释道：
“你不要误会，我必须要通过这种方式确认一件事。”
祁曼曼狐疑地盯着王末者看了一会，最后走到王末者面前，把王末者抱住。
“再抱紧一点。”
王末者一边说着，一边仔细体会着被祁曼曼抱住的感觉。
“再紧一点......”
“咳咳咳......轻点，轻点，我快被勒死了。”
“好了......可以了。”
王末者示意祁曼曼可以松开了。
祁曼曼白了王末者一眼，刚才这几下让王末者占够了便宜。
不过她相信王末者提这个要求肯定不是为了占自己便宜。
连抱的力度都有具体要求，这里面肯定有名堂，她很尽力地配合着王末者。
王末者心里有点气。
刚才祁曼曼抱他的力度达到和模拟中一样时，他仔细品味了一下，感觉是一模一样的。
祁曼曼的胸前现在可是挂着那把小剪刀的。
也就是说在棺材里，祁曼曼抱自己的时候，胸前也有那把小剪刀。
完全可以排除被拉入第二层梦境的可能性！
你说你没事主动抱我干嘛？
你倒是抱舒服了，把我弄得疑神疑鬼的。
王末者没好气的瞪了祁曼曼一眼。
“假如，我是说假如我们即将要通关了，你会不会舍不得，情不自禁的用刚才那种力度抱紧我？”
“我呸......有你这么问话的吗？”
祁曼曼脸上有些发烧，把头转向一边，假装四处看风景。
王末者看到祁曼曼的反应，心里已经有数了。
那就是会了！
祁曼曼毕竟是一个有感情的人，难免有多愁善感的时候。
特别是在当时那种可能要通关，两人就要分别的关头，真情流露也不奇怪。
......
祁曼曼直播间里，弹幕正在疯狂吐槽。
“王末者那个混蛋到底哪里好？为什么他一开口，祁曼曼就心甘情愿的主动投怀送抱？”
“玛德，为什么被祁曼曼抱的人不是我？”
“省省吧，你进去怕是活不过第一天晚上。”
“他王末者也就是运气好，抱上了祁曼曼这个大腿吗？我上我也行。”
“弹幕骂骂得了，别把自己也骗了，都到现在了，还真有人以为王末者一点作用都没有吗？”
“我不信！除非他们能通关！”
现在时间已经来到第四天，入殓、守灵的白天。
不管看直播的观众愿不愿意承认，王末者和祁曼曼都已经取得了巨大的成功。
四天直播看下来，只要眼睛不瞎，智商正常的观众，都能看出两人的分工。
王末者才是决策者，而祁曼曼只是执行者。
只不过有的人，心里明白了，嘴上还不愿意承认而已。
“你们这要求就离谱，现在才第四天，入殓、守灵，后面还有那么多流程，谁敢保证通关？”
“我认识那条发弹幕的，不就是之前骂王末者给祁曼曼提鞋都不配的那个吗？”
“我也认识，战虎是吧？每次就属他骂得最凶。”
“我骂得有错吗？王末者第一次凭运气通关二极中学，这次又抱上祁曼曼这样的大腿，我上我也行！”
祁曼曼的直播间很快就从讨论直播内容，转变为激情对线，两边互骂。
一顿骂战后，时间来到00:00，第五天，出丧。
“卧槽，大黑狗拉棺，这是人能想出来的办法？”
“不是有人科普过了吗，那口棺材至少四五百斤重，不用大黑狗拉棺，要不你去背？”
“这么不正经的办法，肯定是王末者想出来的。”
“没错，也就王末者脑洞那么大，才能想出这么离谱的办法。”
“我看未必，搞不好是人家祁曼曼想出来的呢，你们这些墙头草，真是一点立场都没有。”
“又是战虎？你这是铁了心要和王末者过不去是吧？”
“建议严查这个战虎到底是不是丑国奸细！”
大部分看直播的观众，主打的就是一个墙头草。
天选者表现得好，就猛吹，表现得不好，就猛骂。
像战虎这样立场坚定的观众，绝对是少数。
直播画面里，王末者和祁曼曼驱使着大黑狗，把棺材拉出去转了一圈，又拉回了老宅。
“？？？？”
“？？？？”
“搞什么？棺材都拉出去了，不下葬？”
“玛德，王末者不会是想和祁曼曼在里面多一点时间谈情说爱，卿卿我我吧？”
“我就说这个王末者不靠谱吧，你们还不信。”
“怎么，你现在又承认王末者是决策者，这个决定是王末者做的了？”
直播间的观众虽然不理解到底为什么要这样做，但至少现在没有危险发生，王末者和祁曼曼还活得好好的。
除了直接通关，没有比活着更好的结果了，只要活着，就还有通关的希望！
一号大厅。
秦老眉头紧锁的看着直播画面。
他不理解，但大受震撼！
明明出丧、下葬一条龙，达成通关条件就在眼前，王末者为什么会选择把棺材重新拉回老宅？
难道这里面还有连专家组都没有分析出的问题？
不仅如此，自己特地使用一次联系机会，通知祁曼曼棺材钉的事。
王末者没有任何犹豫，直接就放弃了使用棺材钉进行封棺的方案。
当时就急得秦老差点使用最后一次联系机会，向王末者强调这个方案的可靠度。
可现在看来，王末者的选择才是对的。
棺材没有进行封棺，但没有出现任何问题。
也就是说专家组分析的出丧、下葬需要在同一天完成这个结论，也可能有错误。
因为王末者卓越的表现，让秦老第一次感觉到规则怪谈世界给各国官方三次联系自家天选者的机会这件事，未必是什么好事。
专家组再专业，获得信息的主要渠道是通过天选者的直播画面。
无法亲临现场，没办法获得第一手的资料，难免会出错。
现在，秦老唯一能做的就是相信王末者。
不，还有一件事！
“小李，派人去查一查那个叫战虎的，到底是不是奸细。”
“秦老，不瞒您说，我早就想查了，就等你这句话。”
......


第129章  直播间的观众都看懵了！

没有王末者整活，时间一长，很多观众突然感觉直播看起来有些索然无味。
时间很快来到第六天，时间00:00。
今天和前几天的情况不一样，规则怪谈世界的进度已经临近结束，能不能通关就看今晚。
所以今晚祁曼曼的直播间聚集了大量观众。
“这王末者不整活，我怎么感觉有点不习惯。”
“什么乌鸦嘴，一会王末者给观众整个大活，你们心脏能受得了吗？”
“就是，没心脏病的，迟早都要给他弄出心脏病。”
“这已经是王末者第二场直播了，你们有没有感觉很奇怪。”
“奇怪？奇怪什么？”
“别的天选者直播看起来紧张刺激，甚至有些血腥残暴，偏偏就王末者的直播看起来平平无奇。”
“什么平平无奇，要我说是王末者每一次都能做出正确的选择，一次两次可以说是运气，每次都正确，那叫实力。”
“你们能不能别硬吹了，要我说，这次如果能通关，那都是人家祁曼曼的功劳。”
很快持不同观点的弹幕又在祁曼曼直播间吵了起来。
直播画面里，王末者和祁曼曼已经把棺材拉到了邹氏祖坟，王末者在一边敲木鱼，祁曼曼开始挖坑。
“你别说，这个王末者如果不穿孝衣，换一身僧袍，看起来还有那味。”
“这个王末者，上去帮一下忙会死吗？真是好意思，站在一边敲木鱼。”
“战虎？又是你？夏国官方干什么吃的，怎么还没把你这个杠精抓起来？”
“你不知道王末者有心脏病吗？这样分工没毛病吧，你怎么知道他敲木鱼不是在安抚那些大黑狗？”
“就是，被二十只大黑狗围着，我隔着屏幕看着都发怵。”
眼看马上就要完成下葬，看直播的观众也宽容了许多。
不管他们愿不愿意承认，王末者马上就会成为通关过两次规则怪谈世界的天选者。
也将成为夏国现在唯一一个通关过两次规则怪谈世界的天选者。
夏国被丑国联盟围剿得实在太惨了，现在急需要这样一位天选者来提振士气。
喜欢也好，不喜欢也好，即将成为既定事实的事情，任何人都改变不了。
祁曼曼还不行，她表现得再厉害，再优秀，也只是马上会成为通关过一次规则怪谈世界的天选者。
最多算未来可期。
王末者不一样，丑国不顾颜面强行把二极中学定义为A级难度，判定王末者能通关是因为运气好。
一开始还忽悠了不少人。
现在大家也慢慢回过味了，王末者马上都要通关第二个规则怪谈世界了。
你告诉我说王末者能通关是因他运气好？
怎么没见其他人运气这么好？
做抉择的时候，一次两次选对可能是运气好，次次都选对，那是就是实力的象征！
在这种时候还坚定不移地黑王末者的观众，很难不让大家怀疑他的立场和成分。
随着弹幕吵架，时间流逝，直播画面里，王末者和祁曼曼已经完成了下葬仪式，堆起了高高的坟土。
“？？？？”
“？？？？”
“网管，是不是出问题了，为什么还在直播？”
“为什么没通关？”
通关条件：完成下葬。
一路关注直播的观众都心知肚明。
看到王末者和祁曼曼合力完成下葬，大家都准备好开香槟庆祝了。
现在突然发现直播还在继续，换谁来都接受不了这个结果。
“哈哈哈......我就说王末者没那本事通关吧，现在你们都看到了。”
“XXX，王末者不能通关你很高兴吗？夏国国运削减，天灾人祸，规则降临你很开心吗？”
“XXX，你等着三天之内，上门去砍你。”
在这种时候被嘲讽，其他观众实在绷不住，直接国骂起手，甚至有表示要去线下砍人的。
直播间顿时一片混乱。
“别吵了，你们快看，祁曼曼独自引着大黑狗出去了。”
“搞什么，这不是看不到王末者了吗？”
“快，去王末者直播间看看他到底在搞什么鬼。”
“都这种时候了，王末者还想给我们整个大活吗？”
大量的观众从祁曼曼的直播间，转移到王末者直播间，看到直播画面都懵了。
“我没记错的话，王末者在里面的身份是叫邹老六吧？”
“那墓碑上刻的是‘家父邹明哲之墓，孝子邹老六立’吧？”
“王末者他顶着邹老六的身份，去挖邹老六老爹的坟？”
“太孝了，实在太孝了！”
“我看就是王末者知道通关无望，失了智，才会干出这事。”
“你又懂了，你这么懂，你怎么不去当天选者？”
“你有本事让我选上，我就去，什么？没那本事，那你说个屁！”
“这个叫战虎的，太能恶心人了，我祝你下次就去规则怪谈世界证明自己。”
在这个节骨眼儿上，直播间的观众确实被恶心得不行，发自真心地开始“祝福”那位ID叫战虎的人。
蓝星几十亿人，每次抽两三百人进入规则怪谈世界赴死，这种祝福无疑是一种恶毒的诅咒。
“王末者这声爹，叫得可真是自然。”
“邹老六叫自己老爹一声爹，关王末者什么事？”
“就是，退一万步讲，人家王末者怎么也算为国叫父，你算个什么东西，也配在这里说三道四？”
“卧槽，王末者脑洞也太大了吧，铁山靠还能这样用的？”
“他到底想干嘛？有没有看明白的出来解释一下。”
直播间的观众看到王末者把邹明哲的尸体重新埋回去，开始拖动棺材，全都看得一头雾水。
直到那口棺材被拉到一个空位置，终于有观众看明白了。
“我明白了，通关条件是完成下葬，指的不仅仅是下葬邹衍！”
“对，我也明白了，你们还记得王末者和祁曼曼在下葬邹衍时，大黑狗在旁边帮忙刨土吗？那就是在暗示了。”
“你们是说王末者准备把自己和祁曼曼也葬了，然后那些大黑狗会回来帮忙刨土，把他们埋了？”
“卧槽！听起来好有道理的样子。”
“王末者到底怎么想到的？不服不行啊，今天开始我就是王末者的脑残粉！”
“你们别高兴得太早，躺棺材里把自己埋了，也不怕活活憋死在里面？”
“就是，什么馊主意，明明想想其他办法还是有可能通关，非要把自己往死路上走。”
......


第130章  规则怪谈世界排名的含金量！

在弹幕一片骂战中，王末者已经完成了一切准备工作，棺材已经在坑里放好，墓碑也已经立好。
观众看到墓碑时，瞬间有点绷不住了。
“卧槽，这是要和祁曼曼死后同棺？”
“那口棺材能睡下两个人吗？太挤了吧？”
观众毕竟只是观众，他们也只能眼睁睁看着王末者行动，并不能通过弹幕指挥王末者的行动。
事实摆在眼前，他们无力改变什么。
现在只求王末者的行动是正确的！
当然，还是有一小部分观众表现出了对王末者的不信任。
“好歹留一个在外面吧？至少留一个希望，用得着赌这么大？”
“如果这个举动是错误的，岂不是什么都没有了？”
“祁曼曼怎么搞的，怎么什么都听这个王末者的，她自己没有主见的吗？”
这一部分观众的不满，已经不止针对王末者一个人，不满已经开始转移到祁曼曼身上。
“真是好笑，之前骂王末者没用的时候，你们怎么不说祁曼曼是听王末者的？现在又承认了？”
“要点脸不行吗？承认王末者厉害就这么难？”
“现在说什么都晚了，就看他们是被憋死在棺材里，还是通关吧。”
直播画面已经来到了关键时刻。
能否通关，关系到夏国人每一个人的切身利益，到这种时候，正常人也没精力再吵架了。
直播画面里，王末者和祁曼曼躺进了棺材，顺利合上棺材盖。
整个直播画面，就只剩下孤零零的一口棺材。
很快，大黑狗从邹氏祖坟外跑了进来，开始刨土，直到堆起高高的一个坟包。
直播中断。
“卧槽，真通关了？”
“刚才质疑王末者的人呢？来，出来和我对线。”
“通关了又不代表是王末者的功劳，就不能是人家祁曼曼想出来的办法？”
“我看王末者就是抱了祁曼曼的大腿！”
“真是脸都不要了，这会你们又不承认祁曼曼什么都听王末者的了？”
已经黑屏的直播间，观众没有因为直播中断而离开，反而开始了一场新的骂战。
不过这个局面没有持续太长时间。
直播间就弹出一段文字提示。
【本次规则怪谈世界结束。】
【夏国天选者王末者通关，夏国天选者祁曼曼通关。】
【下面按照天选者的表现，公布排名。】
【稍后会根据各国天选者在本次规则怪谈世界里的表现排名，进行奖惩，请各国提前做好准备。】
【第一名：王末者】
【第二名：祁曼曼】
【......】
直播间里的观众看到第一个跳出来的名字和第二个跳出来的名字，已经没有心思再去关心后面的排名顺序了。
王末者和祁曼曼排名在一二位，是因为他们两人活着通关了这次规则怪谈世界。
这是毫无争议的。
而王末者排名在祁曼曼前面，说明在这次规则怪谈世界里王末者表现得比祁曼曼更优秀！
这是规则怪谈世界给出的排名。
没有人能比规则怪谈世界更懂规则怪谈世界！
这个排名毋庸置疑！
“刚谁说王末者是抱大腿才能通关的？出来让我看看，脸痛不痛。”
“我就说王末者很厉害，你们怎么就不信呢。”
“今天开始，到王末者再次进行规则怪谈世界挑战这一个月时间，我就是互联网巨人，谁敢说王末者不行，尽管来找我对线！”
“算我一个，我就喜欢干这种打脸的事！”
一众墙头草在规则怪谈世界给出排名后，坚定不移的站到了支持王末者的一边，打起了顺风局。
在直播弹幕窗口“战虎退出直播间”、“XXX退出直播间”、“AAA退出直播间”一大片退出直播间的提示刷屏。
......
一号大厅，秦老在看到通关提示后，立即组织一号大厅的工作人员，进行了一场简单的庆功会。
王末者和祁曼曼在规则怪谈世界里奋战，一号大厅的工作人员同时也在这里日夜奋战。
他们尽可能的收集一切有用的信息，试图能帮到夏国的天选者。
现在，他们的付出得到了回报！
夏国这一次有两位天选者，分别以第一和第二的身份通关。
夏国即将获得一波丰厚的国运奖励！
短暂的庆祝后，一号大厅重新回归平静，小李从外面跑了进来。
“秦老，那个ID叫战虎的人，查过了，和境外资金没有来往，没什么问题。”
“哦？查清楚了？”
“查清楚了，也分析过了，应该就是生活过得不太如意，嫉妒心作祟，才在网上唱反调。”
“抓了吗？”
“这......”
小李面露难色。
在网上说几句过分的话，这事不太好定罪，最多也就是治安拘留关几天。
对这种已经完全不要脸的人来说，意义不大。
看小李的表情，秦老已经知道答案了。
“你怎么办事的？按顶格处理，抓起来关十五天很难吗？王末者和祁曼曼在前线为国家拼死拼活，怎么能让出言让重伤他们的人逍遥法外？”
“我马上安排人去办，对了，查战虎的时候，顺便也查了一下其他有嫌疑的人，抓了不少间谍。”
“哼......”
秦老有些生气的重重哼了一声。
“丑国这远程养殖畜牧业还真是发达，难怪直播间的弹幕被搞得乌烟瘴气的。”
“这也没办法，天选者的直播间，各国都没有管理权，连禁言都不行。”
秦老生气归生气，不过心里还是很庆幸。
至少现在王末者看起来不像能看到直播间弹幕的样子。
不然心态迟早要被那些乌烟瘴气的弹幕搞崩。
此前有一名其他国家的天选者，死得莫名其妙，后来分析应该是活活被气死的。
根据推测，那名天选者的初始天赋，有可能可以让他看到直播间的弹幕。
结果被自己国家的人，用弹幕活活气死。
天选者在前线拼死拼活，结果大后方还在一直骂天选者。
这种情况，不管换谁来，时间一长，心态都得崩。
要打击一个国家，一个简单的办法，就是先抹黑甚至抹杀这个国家可以鼓舞人心的英雄。
这是丑国的惯用手段！
秦老到现在都怀疑气死那个天选者的弹幕里，有绝大部分都是丑国在搞鬼。
给了直播间，可以发弹幕，但不给管理权限。
这也从侧面体现出了规则怪谈世界的用心险恶。
......


第131章  暗流涌动，谁会对王末者先出手？

丑国总部，什布面如死灰。
因为王末者和祁曼曼顺利通关，夏国大获全胜，丑国需要一个背锅侠。
而什布，顺理成章地成为了这个背锅侠。
他手上拿着一封调令，通关提示出现在王末者和祁曼曼直播间后，这封调令就火速送到了他手上。
他被调到了丑国最北部，让他去负责看守那里冰天雪地里的野生动物。
高情商说法是平级调任。
低情商说法就是放逐。
最要命的还不是调任远方，权力全无。
最要命的是明天开始，他就不再是丑国规则怪谈世界相关事物的总负责人。
这意味着，他也有可能成为被抽中成为天选者。
从明天开始什布每一天都要担心自己一觉醒来会不会看到陌生的天花板！
什布作为丑国规则怪谈世界相关事宜的负责人，对规则怪谈世界的恐怖比一般人了解的更多更深。
他此刻无比恐惧！
“恭喜......恭喜......恭喜什布先生高升，丑国北方那里可是有三州之地，地大物博，可不是小小的一个总部能比的。”
一个阴阳怪气，还有些幸灾乐祸的声音从外面传来。
特里普从外面走进来，他的手上也拿着一封调令。
明天开始，特里普就会接任什布，成为丑国规则怪谈相关事宜的总负责人。
早在什布说服丑国高层动用国运狙击王末者时，特里普就开始四处活动，为扳倒什布自己上位做工作。
现在特里普终于如愿以偿！
不过特里普并不是为了获得那个免抽名额，他和大部分人的观点一样。
每次从几十亿人里抽两三百个天选者，被抽中的概率和中彩票头奖的概率差不了多少，根本不用太过在意。
在特里普眼里，丑国联盟在规则怪谈世界如日中天，现在不过是受了一点小挫折。
后续再铸丑国辉煌，那是理所当然的事情。
由自己作为这里的负责人，取得这个辉煌，无疑可以让自己的履历看起来更漂亮。
什布看了特里普一眼，对自己这个继任者并不是很放心。
“我只提醒你一件事，小心王末者，可能的话，尽快想办法干掉他！”
“这个就不用什布先生操心了，我有自己的计划。”
特里普对什布的提醒并不是很在意。
你栽在这个王末者身上了，你还想让我也栽在他身上？
你当我蠢吗？
王末者两场规则怪谈世界挑战，杀了那么多国家的天选择。
下一场只要不是单人挑战，自然会有其他国家的天选者去对付王末者。
还用我们丑国自己动手？
也难怪你只配去守野生动物。
而我，特里普，成为了这里新的负责人！
......
高卢鸡国，负责规则怪谈世界相关事宜的总部，所有高层正聚集在一间豪华的会议开会。
“各位，今天召开会议的目的相信大家已经都明白了，下面大家说说自己的看法吧。”
“我赞成下一场规则怪谈开始针对王末者！”
“我反对！我们高卢鸡国和夏国的关系一直还不错，没必要把关系搞这么僵。”
“你这是什么软骨头，王末者可是在没有必要的情况下，亲手杀了我们高卢鸡国的天选者！”
“那也是夏国的祁曼曼杀的，要针对就针对祁曼曼。”
“你没脑子吗？到底是谁做决策，你看不出来吗？”
会议室里充满了火药味。
关于针对王末者这个提议，赞成和反对的势力差不多各占一半，双方争执不下。
在座的心里都清楚，这只是一个借口罢了，一个让高卢鸡国重新打压夏国的借口。
一个虚弱的夏国，一个国运掉车尾的夏国，才是一个好夏国。
王末者的逆天表现，让他们都怕了！
如果王末者继续高歌猛进，用不了几场挑战，夏国的国运就会从蓝星末尾，来到蓝星中游水平。
都不用顶尖水平，只需要中游水平，以夏国的体量，就可以把高卢鸡国这种小体量国家吊起来打。
规则怪谈世界刚降临那段时间，夏国国运就一直处于顶尖水平，几乎横压整个蓝星。
压得一众国家喘不过气来。
后面才有了丑国联盟，以及其他众多国家明里暗里的联手针对夏国的天选者，打压夏国。
经过了长达一年多的联手打压，夏国才从顶尖国运的位置逐渐掉下来。
当然有很多国家怕夏国鱼死网破，最后核平蓝星，拉着大家一起完蛋。
在夏国国运掉到中下游时，就开始保持中立。
高卢鸡国，就是这其中一个国家。
争吵还在继续......
......
约翰牛国，作为蓝星著名的搅屎棍国家，丑国联盟成员之一。
王末者这次进行的规则怪谈世界挑战和他们没有直接关系，可在王末者通关后，立即召开了一场会议。
“各位，相信已经有很多国家在召开会议商议要不要针对王末者了，这事绝不能少了我们，大家说一说想法吧。”
“我认为没必要，这个王末者的两场直播我都看了，看起来只是运气好而已，好运气到头，就是他的死期。”
“我听说丑国的负责人什布，还因为这事被流放都北方去了，何等愚蠢！”
“我也看过王末者的直播，看起来平平无奇，看不出有什么特别。”
“各位，放下你们的傲慢吧，通关规则怪谈世界谈何容易？王末者怎么可能平平无奇？”
“我必须要提醒各位，王末者通关的第一个规则怪谈世界，夏国到现在给出评价还是SSS级。”
会议室里沉默了片刻。
丑国把二极中学评定为A级难度，夏国把二极中学评定为SSS级难度。
约翰牛国作为丑国的盟友，自然清楚哪边更可信。
二极中学就是SSS级难度！
原因也很简单，夏国要脸，做出的难度评定历来都非常有说服力。
而丑国不要脸，全凭一张嘴说。
在公开场合支持丑国的说法，不过是利益需要而已。
私下讨论的场合，在座的所有人都知道参照哪一方的评定更靠谱。
“我提议，我们暂时不要和王末者起正面冲突。”
“理由！总要有一个理由吧？”
“王末者加起来也杀了三四十个天选者了吧，总会有坐不住的先出手，我们没必要当出头鸟。”
“我不同意......威胁必须要趁早消灭！”
争吵还在继续......


第132章  规则怪谈世界还发老婆的？

“卧槽，我王末者这辈子的初吻居然是被人按在棺材里强吻给夺走了？”
王末者摸了摸自己的嘴巴，忿忿不平的吐槽了一句，脑子又浮现出刚才的一幕。
在那个冰冷的声音刺入耳朵里，提示王末者成功通关时。
王末者不厌其烦的再次叮嘱祁曼曼，一定要记得再次晒太阳治愈精神污染。
当时，只听到祁曼曼轻轻应了一声后，王末者就感觉自己的嘴被两片柔软温润的嘴唇堵上了。
等王末者反应过来，准备反击时，才发现祁曼曼已经不见了，而自己也从棺材里被传送到这片虚空。
我把你当战友，你却想当我女友？
下次见面必须进行批判，狠狠的批判！
那个冰冷的声音还在继续。
【恭喜你成功通关邹氏丧事。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，获得看见直播间弹幕的能力，并且可以用匿名的方式在你的直播间发送弹幕。】
【2.你受到规则加持，获得一个额外的体力条，在体力条用尽前，不会消耗你自身状态。】
【3.你受到规则加持，获得夜视能力，暗黑从此不能在蒙蔽你的眼睛。】
王末者略微犹豫了一下，直接就放弃了第一个选项。
能看到直播间的弹幕，看到观众的震惊，佩服，甚至膜拜，各种彩虹屁确实可以让人身心愉悦。
可王末者又不是没看过直播。
直播间除了有这些彩虹屁，可以满足一下自己的虚荣心之外，任何时候都少不了让人血压拉满的弹幕。
据说曾经有一个天选者被弹幕活活气死了。
自己何必去找不自在，还是眼不见，心不烦最好。
唯一让王末者有点犹豫的是，可以以匿名的方式在自己直播间发送弹幕。
这个看起来还有那么一点用。
在自己直播间当个节奏大师，自己带自己节奏，肯定可以在需要的时候让直播间弹幕爆炸，光速完成模拟次数充能。
不过总体来说，这个奖励弊大于利。
更简单点说，选这个就是纯纯的自己作死！
随着直播整活的次数增加，王末者现在已经有一套自己的解决方案，没必要选择这个副作用巨大的奖励。
王末者直接把重点放在了第二个和第三个选项，两个看起来都不错，至少没第一个那种副作用。
选择之前，王末者先整理了一下自己现在已经掌握的东西，除了初始天赋和那把匕首外。
1.开锁。
2.铁山靠。
没了！
“我这么贫穷的吗？”
王末者在心里自嘲了一句。
看看人家祁曼曼，第一次进入规则怪谈世界，又是女武神，又是大剪刀。
真是人比人，气死人！
开锁技能更偏向辅助，当时在二极中学那样的环境下，迫不得已才选择了这个技能。
在邹氏丧事这一场挑战中，几乎就没有派上用场。
不过王末者不会因为这样就认为这个技能以后都没用，反而相信这个技能以后觉绝对能派上大用场。
王末者看了那么多规则怪谈世界的直播，心里清楚，在规则怪谈世界里，从来就不缺锁这个元素。
铁山靠也是非常实用的技能，除了用起来有点羞耻，用得好堪称神技。
王末者甚至用铁山靠搬了一次棺材。
只要思想不滑坡，铁山靠这个技能就主打一个多用途！
把自身情况分析了一遍后，王末者意念一动，直接选择了第二个奖励选项。
【2.你受到规则加持，获得一个额外的体力条，在体力条耗尽前，不会消耗自身状态。】
冰冷的提示音刺入耳朵。
王末者脑海里出现了一个和一些游戏里的体力条一样的东西。
按字面意思理解，在体力条耗尽前，不会消耗自身状态，自然也就不会因为剧烈运动导致心脏病发作。
这是王末者最看重的一点。
现阶段既然解决不了心脏病的问题，就只能先想办法绕过这个问题。
王末者非常兴奋地测试了一下体力条的效果。
大约5分钟后。
“XXX，退钱！”
体力条的效果是有的，而且非常好，但只能支撑5分钟高强度运动，体力条就见底了。
体力条用完之后，甚至没有一点恢复的意思。
王末者有一种上当受骗的感觉，实在有些绷不住。
唯一的好消息是在体力条支撑的这5分钟内，王末者可以尽情折腾，甚至呼吸都不会加快一丝。
“算了，怎么说也比5秒真男人强了。”
王末者很快就给自己找了一个理由，勉强接受了这个结果。
成年人，就要学会自己安慰自己！
奖励的事告一段落，王末者看了看四周。
四周的虚空已经不知道从什么时候变成了一条林间小道。
在道路的尽头有一个小别墅。
这不对啊，我别墅呢？
规则怪谈世界还黑人别墅的吗？
王末者可以肯定道路尽头那个小别墅，绝对不是自己上次待的那个小别墅。
“难道说因为第二次通关规则怪谈世界，别墅升级了？”
王末者一边在心里嘀咕，一边往林间小道的尽头走去。
刚走了一段距离，就看到一个穿着夏国传统古装的女子从别墅里走了出来。
不仅别墅升级了，还送女仆？
不对，女仆的衣服应该没这么华丽。
王末者满头问号，同时也进入了警戒状态，做好了随时战斗的准备。
随着王末者和那名女子的距离拉近，王末者可以肯定这绝对不是什么女仆。
凹凸有致的身材和祁曼曼有一拼，巨大的帽兜完全遮盖了她的面部。
但王末者总感觉帽兜下藏着的是一张美得惊心动魄的脸。
总体给王末者的第一感觉，就完全不像是什么女仆丫鬟之类的。
大小姐还差不多！
“卧槽？该不会强行发一个老婆吧？发个老婆饼意思意思得了，这算怎么回事？”
现在这环境，这间别墅大概率就是自己接下来要住的地方。
从别墅里面走出来的女人，不是女仆，还能有什么身份？
当然是女主人！
这种局面，很难不让王末者想歪！
“你来了......”
女人主动往前走几步，体态轻音，走路的姿势都透着一股优雅劲。
说话的声音也轻柔，让人有一种如沐春风的感觉。
邪门！
太邪门了！
王末者眼皮直跳，世界上怎么会存在如此完美的女人？
她完美得简直不像人！


第133章  你不是人吧？

王末者看到女人向自己靠近，下意识地后退了两步，全身紧绷，进入了随时可以战斗的状态。
“你后退两步的动作是认真的吗？”
女人说话的同时没有停下靠近的脚步，很快就站到了王末者面前。
“以你的推断能力，应该想到了，我对你没有敌意。”
女人伸手掀开了她头上巨大的帽兜，露出了一张让王末者有些窒息的脸庞。
王末者感觉沉鱼落雁，闭月羞花这八个字就是为了描述她的美而量身打造的。
“我的形象是完全按照你内心深处喜欢的样子塑造的，惊不惊喜，意不意外？”
王末者瞬间感觉头皮发麻。
这算哪门子的惊喜？
只有惊吓好吗？
到底什么来路？
王末者决定先试探一下，至少现在这个女人看起来没有什么恶意。
“要话疗，至少也要先自我介绍一下吧？对了，我叫王末者。”
“我知道你叫王末者，不过我还没有名字，你可以给我取一个。”
“？？？？”
王末者满头问号。
你认真的？
又是按我内心深处喜欢的样子塑造，又是让我取名字。
真是规则怪谈世界发的老婆？
“祁卿颜怎么样？”
“好，今天开始，我就叫祁卿颜。”
王末者眼皮跳了跳。
还真行？
真是越来越邪门了！
在规则怪谈世界里进行挑战时，本来邪门的事就够多了。
怎么通关之后，来到这个独立空间，还有这么多邪门事，到底唱的是哪出？
“你不会告诉我，今天开始你会和我一起住在这里吧？”
“如果你想的话，你需要先加入无上至尊的阵营，然后再通关三次规则怪谈世界。”
来了,来了！
王末者知道兜了半天圈子，肉戏终于来了。
“无上至尊？我们能不能别当谜语人，大家都坦诚一点？”
“无上至尊，就是字面意思，因为你两次通关的优异表现，有一位无上至尊想提前邀请你加入祂的阵营。”
王末者低头沉思。
祁卿颜这句话，简直信息量巨大！
从她的话里可以得知，天选者在规则怪谈世界的表现，不仅仅通过直播，让蓝星上的人类观看。
还有另外更高级的存在在关注！
现在似乎是自己得到了某位无上至尊的赏识，被拉拢了？
“我能再问一些问题吗？”
“你先等一下。”
祁卿颜屈指一弹，一道湛蓝色的光芒飞射而出，根本没有给王末者反应的时间，就直接没入王末者的体内。
王末者本来想骂她不讲武德，年纪轻轻居然出手偷袭。
话还没骂出口，顿时感觉自己身体一阵轻松，脑子也清晰了不少。
王末者瞬间就明白祁卿颜做了什么。
她为自己治愈了精神污染！
为了通关，王末者后期在邹氏祖坟待了很长的时间，最后甚至把自己和祁曼曼葬在了邹氏祖坟。
受到的精神污染有多重，不言而喻。
甚至让王末者在通关后，直接遗忘了还有精神污染档子事！
祁卿颜屈指一弹，就解决了精神污染的问题，她到底有多恐怖？
不过，王末者不信她有这么好！
所有命运的馈赠，早已暗中标好了价格！
“多谢......我需要付出什么代价？”
“不用，算是见面礼吧，如果你加入无上至尊的阵营，以后每次通关我都会帮你治愈精神污染。”
王末者必须要承认，祁卿颜抛出的条件确实非常让人心动。
试想刚才没有祁卿颜出手，自己一个月后，带着精神污染进入下一个规则怪谈世界会怎么样？
不仅如此，通关后获得一次额外的治愈精神污染的机会，还可以让选择通关奖励更加自由！
可问题是代价呢？
“加入无上至尊的阵营，我需要付出什么代价？”
“你同意加入，此后进行规则怪谈世界挑战，就是代表无上至尊而战，这就够了。”
“换句话说就是加入无上至尊的阵营，替无上至尊卖命？”
“无上至尊不需要你卖命，你自己想怎么做就怎么做，只不过你如果加入，要打上无上至尊阵营的标签。”
“那无上至尊图什么？原谅我说话比较直白，大家坦诚一点不行吗？”
“你代表无上至尊而战，通关之后，无上至尊自然会从其他无上至尊那里获得好处。”
王末者总算有点明白了。
如果把规则怪谈世界看作一场游戏。
天选者就是参与游戏的棋子，而那些所谓的无上至尊，就是棋手。
现在，棋手在挑选棋子！
真是该死！
居然把蓝星的人类当作一场游戏的棋子！
王末者死死捏紧了拳头，好不容易才压制下心中的怒火。
因为王末者心里明白，面前这个祁卿颜弹指挥手间就治愈了自己的精神污染。
而自己呢？
在片空间自己连铁山靠都用不出来，现在和她动手完全就是自寻死路。
况且她只是一个传话的人罢了，她背后的无上至尊才是幕后黑手。
和她打一场，就算打赢了，有什么意义？
怎么办？
很快，王末者心里就有了计划。
打不过就加入！
先加入你们，摸清楚你们的虚实，再徐徐图之！
卧底计划启动！
“好，我同意加入你们，不过我有一个条件。”
“你说......”
“我不会信仰无上至尊，更不会出卖自己的灵魂，我还需要继续做夏国的天选者。”
“你这分明是三个条件！”
“意思都一样......”
“无上至尊不需要你的信仰，更不需要的你的灵魂，甚至不会对你下命令，你还是你自己，继续做夏国天选者。”
“好，合作愉快。”
王末者伸出手，准备和祁卿颜握一下，示意双方合作达成。
祁卿颜看了一眼王末者的手，很大方的和王末者握了一下。
“你们蓝星的礼节真是有些奇怪，这样握一下能代表什么？”
“都是礼节，也就走个过场，现在大家都是自己人了，能不能告诉我，你是什么身份？”
王末者和祁卿颜握手时，仔细体会了一下她的手，摸起来就完全不像是人类的手。
冰冷！
僵硬！
“我？你刚才不是给我取了名字了，我叫祁卿颜。”
“你不是人类吧？”
“你看出来了？我是无上至尊利用规则制作的人偶，用你们蓝星夏国的说法，是你的丫鬟或者女仆。”
“人偶？丫鬟？女仆？”
王末者懵了。
这位无上至尊的逼格是不是太高了点？
找打手，不需要信仰，不需要灵魂，甚至不会下命令。
出手就送一个可以治愈精神污染，战斗力不详的人偶丫鬟？


第134章  我的心脏病还能抢救一下吗？

祁卿颜灵动的眼睛盯着王末者看了一会。
可能是王末者同意加入无上至尊阵营，从她脸上的表情看起来，她心情不错。
“一直都是你在问，不如你先回答我一个问题，作为交换我可以再回答你一个问题。”
“好，你问吧。”
“王末者这个名字听起来就有些奇怪，是指排在末尾的人？蓝星流行这样取名字？”
“抱歉，我爷爷九岁那年被桑国小鬼子打死了，我是孤儿，别人捡到我的时候，有一张小纸条上就写着这个名字，所以我就是叫这个名字。”
祁卿颜听到王末者的回答，嘴角微动，露出了一个迷人的微笑。
她脸上细微的表情变化，让王末者很难把她和人偶联系起来。
王末者不得不感叹规则力量，恐怖如斯！
“也就是说，你也不知道你名字的具体含义？”
“这算第二个问题吗？”
“算......一会你可以问两个问题。”
“我确实不知道，也许就是你解读的那个意思吧。”
王末者不太理解祁卿颜为什么会纠结自己的名字问题。
奇奇怪怪的名字多了，也不差自己这一个吧？
王末者前半段话自然是开个玩笑，后半段是真话，这也没什么好隐瞒的。
“不，我认为这里面肯定还有其他含义。”
“为什么？”
“这算一个问题？”
“当我没问。”
王末者立即老实闭嘴，他还有其他更重要的问题想知道答案，不会把机会浪费在这上面。
见王末者不上当，祁卿颜有些不满地瞪了他一眼。
“你想问什么？”
“你说你是我的丫鬟，你可以跟着我一起进入规则怪谈世界吗？”
“现在不能。”
王末者眼皮不受控制地跳了跳。
现在不能，也就是说以后可以，或者说需要满足什么条件才可以？
这件事王末者非常在意。
虽然不知道祁卿颜具体实力如何，可就凭她抬手间就可以治愈精神污染，一起进入规则怪谈世界，那也是非常有现实意义的。
“我明白了，下一个问题，能不能治好我的心脏病？”
祁卿颜听到王末者的问题后，盯着王末者看了一会，仿佛要把王末者整个人都看穿。
良久之后才收回了目光，低头沉思。
王末者显得有些期待。
如果能解决心脏病的问题，无疑是解决了自己一个重大缺陷。
在下一次规则怪谈世界挑战开始之前，自己按照严格的训练计划进行训练，体能至少可以比现在提升一个档次。
到时候生存率绝对可以提高一大截！
无上至尊逼格都这么高了，没道理搞不定一个小小的心脏病吧？
王末者已经想好了，即便要付出一些代价，只要不触碰到自己的底线，都可以接受。
祁卿颜低头想了一会，又抬头看了一眼王末者，显得有些犹豫。
“一个心脏病而已，有这么难？”
“不，你根本不是心脏病......甚至根本不是病！”
王末者顿时汗毛炸立！
如果说没有规则怪谈世界降临，蓝星是一个讲科学的世界，王末者不会去怀疑多家医院的诊断结果。
关键在于蓝星是一个被规则怪谈世界控制的世界，不止有科学还有规则怪谈！
王末者现在身处规则怪谈世界，立即就想到了一种可能。
可是，时间对不上！
规则怪谈世界降临大约是一年半之前的事，而自己的心脏病天生就有。
时间上差得太远了！
“我的心脏病是不是与规则怪谈世界有关系？”
“这算第三个问题......”
王末者从祁卿颜的表情上可以看出来，她没有要回答的意思。
说好的丫鬟呢，哪里有一丝丫鬟的觉悟？
有这么嚣张的丫鬟吗，连主人的问题都拒绝回答。
胸大欺主是吧？
我呸！
当然，王末者也就自己在心里吐槽一下，还没蠢到真把祁卿颜当丫鬟。
追问肯定不行了，必须要换一个办法。
“要不我再回答你一个问题？”
“好！”
祁卿颜答应得如此爽快，让王末者怀疑自己是不是上了她的当，被她钓鱼了。
可就算被钓鱼，王末者也必须硬着头皮把这个问题弄清楚。
以前只想着做心脏移植手术，风险是大了些，可在蓝星这是唯一的解决办法。
进入规则怪谈世界后，一直试图利用规则怪谈世界的力量来解决心脏的问题。
现在看来恐怕没有那么简单！
“在邹氏丧事通关后，祁曼曼是不是强吻你了？当时你们在棺材里太黑了，我没看清楚。”
“......”
王末者被干沉默了。
这是什么八卦问题，你一个人偶怎么也好这一口？
更让王末者起疑心的是，这种问题就可以交换到自己想知道的答案，是不是太草率了一点？
王末者狐疑地看了祁卿颜一眼，怀疑自己是不是被忽悠了。
自己想知道的这些答案，祁卿颜本来就可以直接告诉自己，根本用不着这样一问一答。
“我拒绝回答......”
“神神秘秘的，你不说也行，那你也要亲我一下。”
王末者活了两辈子，没听过这么离谱的要求。
这都什么跟什么，怎么还莫名其妙的较上劲了？
不对！
祁卿颜刚露面的时候，完全是一本正经的样子。
几句话聊下来，越来越有灵性，越来越像一个可爱的女孩子。
难道说她在这么短的时间内，一直在进行从人偶到人的进化？
想到这里，王末者感觉有些头皮发麻。
这未免也太恐怖了一些......
此时，祁卿颜已经闭上了眼睛，身子微微前倾，做好让王末者亲一下的准备。
“好吧，我选择回答你的问题，祁曼曼的确亲了我一下。”
“哼......让你亲我一下，你很为难吗？”
祁卿颜瞪了王末者一眼，脸上全是不满的表情。
王末者感觉她脸上的表情越来越生动，甚至带着一丝灵气。
已经没有一开始那种完美的感觉，准确的说是越来越像一个人了！
如果祁卿颜一开始是这种状态出现，王末者相信自己绝对看不出她不是人！
“我已经回答你了，还是说说我的问题吧。”
“心律必须限制在一个固定的范围，超过就有死亡的风险，不超过就和正常人没什么区别，你想想像什么？很遗憾，现在暂时没办法帮你解决。”
祁卿颜只是把王末者的病情说了一遍，瞬间就让王末者感觉毛骨悚然！
像！
实在是太像了！
这分明就是一条规则！
自己为什么会被一条规则束缚？


第135章  四面楚歌，地狱开局！

祁卿颜把王末者弄得满头问号之后，并没有给王末者继续发问的机会。
“等你下次通关，我才能出来。”
留下这句话之后，祁卿颜当着王末者的面变成了一个只有巴掌大小的人偶，直接落到了王末者手上。
王末者看着手里的人偶半天说不出话。
唯一的好消息恐怕只有祁卿颜那句“很遗憾，现在暂时没办法帮你解决。”
言外之意就是以后还有机会。
至于自己为什么会被规则束缚，这个疑问王末者也只能暂时埋在心里，慢慢寻找答案了。
......
一个月后，熟悉的冰冷声音刺入王末者耳朵里。
【规则怪谈世界即将开启，请各位天选者做好准备。】
【规则怪谈世界名称：双河镇】
【世界简介：双河镇的水源遭受到不明污染源的污染，导致镇上各种诡异现象频出，整个镇子都变得诡异起来，你作为双河镇的一位普通居民，时刻承受着这种诡异带来的恐惧，你试图逃离双河镇......】
【通关条件：逃离双河镇。】
冰冷的声音消失，王末者感觉自己的身体恢复了自由。
王末者快速观察了一下周围的环境。
自己身处一间宽敞的卧室中。
确认暂时安全后，王末者意念一动，查看了一下体力条。
获取体力条后，王末者在虚空中进行了一番简单的测试，把体力条折腾一空。
等回过神来，自己已经出现在林间小道，之后整整一个月，体力条都没有恢复。
王末者怀疑是林间小道那片独立空间的特殊性，导致来自规则加持的力量都无法正常使用。
果然。
进入这个规则怪谈世界后，体力条和模拟次数一样，都恢复到全满状态。
很好！
很强大！
现在体力条的恢复条件和恢复速度王末者还不清楚，这个问题很重要，会直接影响以后所有行动的计划制定。
王末者必须要先搞清楚。
不过王末者没有急着立即行动。
王末者相信夏国官方为了防止自己和他们之间的联系后续被丑国切断，肯定会在第一时间和自己联系一次。
理论上来说，一般国家都不会在规则怪谈世界一开始就用掉宝贵的联系机会，毕竟可提供的信息实在太少了。
但夏国没得选！
如果不珍惜这次机会，后续可能根本就联系不上！
王末者在床上躺了大约1分钟不到，就收到了来自夏国秦老的通话请求。
一阵空间模糊扭动，王末者和秦老同时出现在一片虚空。
“时间有限，老规矩，我说，你记。”
“这次是大型多人规则怪谈世界，有超过两百位天选者都在这个规则怪谈世界。”
“祁曼曼不在这里，我们夏国还有一位天选者在这个规则怪谈世界，是否可信你可以自行判断，我的建议是直接杀了。”
“其他国家的天选者，这一次至少有超过半数会直接针对你，你自己要小心。”
......
通话结束，王末者感觉很不好。
丑国联盟算上他那些儿子国，也不过十几个国家而已。
可这次进入这个规则怪谈世界的天选者超过两百人，超过一半对自己有敌意。
一个国家算两个天选者，那也有五十个国家对自己有敌意。
“我是犯天条了吗？”
王末者实在有些绷不住自嘲了一句。
至于另外一位夏国天选者，秦老居然给出直接杀了的建议，局势有多严重，根本不用多说。
王末者感觉有点四面楚歌的味道，规则怪谈世界的挑战才刚开始，就直接来了一个地狱开局。
为了自保，王末者必须要默认在这里遇到的每一个天选者都是敌人！
在这种危险的环境下，哪有功夫去甄别是敌是友？
王末者突然有点怀念祁曼曼在身边的日子了。
如果有她在身边，强大的战斗力就是安全的保障！
至少不用刻意分心去考虑来自天选者的威胁。
调整了一下心态后，王末者立即开启了第一次模拟。
【模拟开始！】
【你从床上起身，你连续使用铁山靠，直到体力条消耗一空，不多不少，6次】
【体力条没有恢复的迹象，你暂时搞不明白体力条恢复的条件。】
【你观察了一下卧室，这是一间典型的丑国风格布置的卧室。】
【你确认了一下身上的物品，那把匕首还在，祁卿颜的人偶不在。】
【你在卧室里翻找了一会。】
【你找到一部手机，手机里有不少未读信息，发件人都是未知。】
【信息一：“有一种污水已经渗透进生活，在你看到这个信息时，请保持绝对的警惕并遵守规则。”】
【信息二：“请记住，水是一种无色透明的液体且饮用时无异味，如果你发现水的颜色明显和正常水的颜色不符，请立刻停止该水源，并且尽快远离这一片区域。”】
【信息三：“请尽量待在家里，不要外出。”】
【信息四：“老六，快到镇上的银行来，这里有银行保险库，比外面安全。”】
【你把手机上的消息翻阅了一遍，发现消息很杂乱。】
【除了警告类的信息外，有一部分信息是让你赶快出去，有一部分信息是让你待在家里。】
【这两种信息互相矛盾，你暂时难以下判断。】
【只有一点可以确认，你在这个规则怪谈世界的身份外号老六。】
【你检查了一下手机，这部手机没有网络，没有信号，更没有导航，看起来只能被动接受信息。】
【你从二楼卧室走到屋子大门，透过大门上的猫眼往外看了一眼。】
【透过猫眼，你看到一只螺旋形瞳孔的眼睛。】
【门外的东西似乎也看到了你，你下意识的侧身离开猫眼的位置，侧身躲开。】
【嘭！】
【一双长满了灰色长毛的爪子，直接插穿了大门，同时插穿了你的身体。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】
“卧槽，离谱！”
王末者从模拟中退出，摸了一下自己刚才小腹被插穿的位置。
谁能想到站在一道钢制的防盗门后面，往外看一眼，就会被一只能插穿钢制防盗门的爪子连门带人一起插穿？
开局强度就这么高，看一眼就爆炸？
别说自己没练出八块腹肌，按这强度，就算练出十六块腹肌都没用！
该死还是得死！
虽然只是一次试探性的探索，王末者还是嗅到了不一样的味道。
这次的规则怪谈世界和前两次都不太一样。
手机里出现的那些信息，应该就是这个规则怪谈世界的一部分规则。
问题是那些信息里有很多都是互相矛盾的！


第136章  卧龙凤雏，齐聚一堂

王末者的直播间里，直播刚开始，就聚集了不少观众。
“我怎么突然发现王末者有点帅啊？”
“你还真别说，祁曼曼不在他身边，我也觉得王末者看起来顺眼不少。”
“可惜，这次王末者和祁曼曼不在同一个规则怪谈世界，不能选择全都要了。”
“没办法，你同时开着两个直播也看不过来啊。”
“我们夏国这次还有一位天选者，你们去看了吗？”
“你说的是那个叫战虎的吧？他也算求锤得锤了吧。”
“真的是之前骂王末者最厉害的那个战虎？这年头还真有人实名上网啊？”
“是真的，我前段时间顺着网线去找过战虎，我可以肯定就是他。”
因为直播才刚开始，王末者还躺在床上一动不动，看直播的观众也比较淡定，弹幕大多都是闲聊。
......
一号大厅。
秦老结束了和王末者的通话后，立即又和祁曼曼通话，连着两次通话后，显得有些忧心忡忡。
祁曼曼的处境比王末者也好不到哪去。
毕竟在邹氏丧事里，祁曼曼是动手的那个人，和王末者一样，她也即将面临多个国家天选者的针对。
说到底，还是现在夏国的国运不够强，直接影响了整个国家的实力。
现在秦老能做的只有相信王末者，相信祁曼曼了。
至于那个叫战虎的，秦老不对他报任何希望。
战虎的底细早就被摸清楚了，就是一个生活过得不太如意的恨国党。
这种人不临阵叛变就要烧高香了，哪里还能指望他能为国而战？
为了以防万一，秦老甚至直接交代王末者有机会就把他干掉，避免出现过多的变数。
“可惜，如果这一场王末者和祁曼曼在一起就好了。”
小李站在秦老身边，显得有些惋惜。
邹氏丧事那一场规则怪谈世界挑战，难是难，但小李相信就算没有祁曼曼的武力，王末者凭自己能力也可以通关。
但这一场不一样。
夏国通过多方渠道获得信息，蓝星上的其他国家都在害怕夏国因为王末者重新崛起。
明里暗里达成意向要在规则怪谈世界里针对王末者。
好死不死这一次就刚好是大型规则怪谈世界，天选者的数量甚至超过了两百人。
这一次王末者不止要面对来自规则怪谈世界的威胁，还要面对来自大量天选者的敌意。
对王末者来说，更难的是他很难分辨到底哪些天选者是有敌意的，哪些天选者是中立的，哪些天选者是友好的。
王末者如果要自保，唯一能做的是直接默认其他所有天选者都是有敌意的。
在这个规则怪谈世界里，王末者被迫要与所有人为敌！
当然，身为一号大厅里的工作人员，小李自然知道自己这个愿望不现实。
经历了同一场规则怪谈世界挑战的天选者，他们在下一场规则怪谈世界相遇的概率目前是百分之零。
往后每增加一场，再次相遇的概率也只会增加百分之十。
就算王末者和祁曼曼都能继续通关规则怪谈世界，大概率也需要好几场之后才有机会再次相遇。
秦老也知道小李在惋惜什么，只能深深地叹了一口气。
“我们现在能做的就是相信王末者！”
......
丑国总部。
新任负责人特里普饶有兴致地看着丑国的天选者之一。
“你们快告诉我，我没看错吧？”
“特里普先生，你没看错，他就是什布。”
“什布在这里工作了一年多，对规则怪谈世界了解很深，希望他不会让我们失望。”
面对自己顶头上司特里普对前任上司的打趣，大厅里的丑国工作人员，心思各异。
这一次因为有其他国家会主动去针对夏国天选者王末者，丑国这一次的任务重心反而不在王末者身上。
他们只需要顾好自家的天选者即可，对于王末者，他们最多就是发动一下远程养殖术养殖的那些狗到王末者的直播间去叫一叫。
可是让他们万万没想到的是他们的上一任上司居然成为了天选者。
什布身为规则怪谈世界负责人时，是具有免抽资格的。
对于这个免抽资格大家都没太在意，毕竟每次从几十亿人里抽几百人赴死，概率实在太小了。
现在，看到什布刚失去免抽资格，转眼就成为天选者，心里可以说是五味杂陈。
......
在双河镇另外一间卧室，夏国的战虎正在仔细查看房间内的情况。
他脸上挂着的笑容，让人怀疑下一秒他就会忍不住笑出声。
咔......
可能是因为刚获得力量，对力量的掌握还不熟悉的原因。
战虎在开门时，金属门把手被他一下拽断。
战虎伸出另一只手，轻松插穿了实木门板，直接把整个门拆了下来，轻松得就像在拿一瓶矿泉水。
“哈哈哈......王末者你最好祈祷和本大爷不在同一个规则怪谈世界，不然本大爷一定让你好好见识一下什么才叫力量。”
战虎现在对王末者只有恨意。
半个月前，他因为在王末者直播间嘲讽贬低王末者，被他所在地的治安署拘留了十五天。
拘留所的看守一开始还很守规矩，没有为难他。
好日子只持续了半天不到，拘留所的看守不知道从哪打听到了他的事迹，把他好好招待了一顿。
战虎现在回想起来都有一种往事不堪回首的感觉。
当战虎发现自己成为天选者时，一开始还非常恐慌。
结果抽取初始天赋时，直接抽到一个强力战斗型天赋，攻守俱备，瞬间让战虎信心暴涨！
战虎看过祁曼曼的直播，他以自己的认识推断过，即便是对上祁曼曼的女武神状态，祁曼曼也未必是他的对手。
就更别提王末者那个跑两步都要大喘气的弱鸡。
战虎已经想好了，如果在这个规则怪谈世界遇到王末者，一定要好好羞辱王末者一番，然后用一根手指把王末者碾死。
现在战虎只希望王末者最好真的在这个规则怪谈世界！
如果遇不上，就要等下一次，那就太可惜了。
至于通关？
战虎根本没有考虑过不能通关的可能性。
毕竟他抽到的可是公认最有用的力量型天赋，凭什么不能通关？
战虎从二楼走到大门位置，通过门上的猫眼往外面看了一眼，发现猫眼外有一只眼睛。
砰！
一只爪子直接插穿了钢制防盗门......


第137章  白天有狼，晚上有鼠

战虎虽然靠初始天赋获得了力量，但无论是反应还是应对突发情况的能力仍然停留在普通人范畴。
面对突然出现的爪子，战虎根本没有反应过来，爪子直接袭向战虎的小腹，眼见就要把战虎插穿。
战虎身上金光一闪，挡下了爪子的袭击。
到这时战虎才反应过来，急忙后退了几步，脸色苍白，整个人看起来非常虚弱。
同时嘴里不忘骂骂咧咧。
“混账！”
插穿防盗门的那爪子很快收了回去，除了防盗门上留下的那个洞，看起来就像什么都没发生过一样。
战虎看到门外的怪物没有进来的意思，这才松了一口气。
......
此时王末者躺在柔软的床上，盯着天花板，快速地把刚才模拟的情况梳理了一下。
1.手机在这个规则怪谈世界，应该是一件重要物品，需要随身携带。
2.手机里的消息需要进行甄别，剔除假信息，找出真信息。
3.出现在防盗门外那只怪物，似乎只有视觉，没有听觉。
第三点是王末者根据防盗门外那只怪物的表现，做出的合理推测。
那只怪物攻击性那么强，如果有听觉，自己在防盗门后面站了一会，早就被攻击了。
根本无需等到自己通过猫眼和它对视才发起攻击。
从刚才怪物的表现来看，它大概率需要通过视觉才能确认门后有人。
这无疑可以看作怪物的一个弱点，莫离默默记在心里。
【模拟开始！】
【你从床上起身，快速找到手机，你看了一眼时间，18:23。】
【你习惯性的把手机设置为静音。】
【你知道门外有怪物，从大门出不去，你走到卧室的窗户边，透过窗帘外往看了一眼。】
【外面的街道很安静，整条街道都是两三层高的小别墅，这里看起来很像丑国那种下乡小地方。】
【你的目光落到了街道对面的小别墅，在那栋小别墅的防盗门外，有一只看起来像狼人的怪物，正趴在小楼的防盗门上。】
【你快速扫了一眼街道上其他小别墅，每一栋小别墅门外，都有一只这样的怪物。】
【现在，你明白上一次是被什么东西杀死的了。】
【整条街道上至少有几十只狼人怪物，很显然现在出去不是什么好选择。】
【你想起了那消息三“请尽量待在家里，不要外出。”】
【也许，这是一条正确的信息。】
【信息二：“请记住，水是一种无色透明的液体且饮用时无异味，如果你发现水的颜色明显和正常水的颜色不符，请立刻停止饮用该水源，并且尽快远离这一片区域。”】
【如果要继续待在屋子里，必须要先确定信息二所说的内容。】
【你很快就找到了厨房，打开了水龙头。】
【从水龙头流出来的水，是一种天蓝色，并且散发出一种异香的液体。】
【这明显很不正常！】
【你立即关上了水龙头，远离厨房，但你知道远离厨房不够，必须要尽快想办法离开这栋小楼！】
【信息四：“老六，快到镇上的银行来，这里有银行保险库，比外面安全。”】
【从现在的情况看，信息四提到的银行保险库，也许才是一个安全的地方。】
【问题是要怎么安全地出去？】
【从你观察到的情况来看，这个规则怪谈世界的背景可能是丑国的乡村，你打算验证一下自己的推测。】
【你开始在整个房子里翻找，很快就找到一个隐蔽的地下室。】
【地下室里收藏着不少枪械！】
【这非常符合你对丑国的刻板印象！】
【“生在丑立坚，枪击每一天，生的自由，死的随机。”】
【好消息是，这些枪械对外面的怪物有没有用不清楚，但对天选者大概率是有用的。】
【坏消息是，其他天选者也有可能找到枪械，匕首带来的优势荡然无存！】
【可以预见，这一次天选者之间的冲突，不会仅仅停留在拳脚上，这里将会展开一场居合术大战。】
【你优先找了一件防弹衣穿上，然后鉴别了一下地下室里的武器。】
【可惜，这里没有自动步枪，只有霰弹枪和手枪。】
【你拿了一把霰弹枪，一把手枪，弹匣、弹药若干。】
【全副武装后，你活动了一下，这个负重会略微影响你的速度，同时体力条下降的速度肉眼可见的慢。】
【可以接受！】
【你在卧室一直等到19:00，天黑之后，你听到外面传来一阵阵狼嚎，紧接着又传来了一阵凌乱的脚步声。】
【你透过窗帘，看到白天趴在防盗门上的那些狼人，从小楼外离开，开始向同一个方向远去。】
【你推测趴在你家防盗门上那只狼人也离开了。】
【安全起见，你从二楼阳台爬下水管下楼，这根本难不倒你。】
【你从墙角往自己家里的大门位置看了一眼，那只狼人怪物确实已经离开了。】
【现在，你需要找到银行所在的位置，到那边去看看情况。】
【吱吱吱......】
【一个声音从你背后传来，你心里升起了一种不好的预感。】
【你转身回头，看了一眼。】
【那是一只比人还大的老鼠，两颗大门牙反射着月光，显得格外狰狞，一双血红的眼睛正在四处转动。】
【你在心里快速估算了一下，如果跑起来，大概率跑不过这只大老鼠。】
【不过有一个好消息，它现在还没有攻击你。】
【你和大老鼠四目相对，你发现了一个盲点。】
【这只大老鼠似乎看不到你！】
【是的，它还没有发现你就站在它面前！】
【白天出现的狼人没有听觉，现在你有理由怀疑这只大老鼠没有视觉！】
【你尽量不让自己发出动静，半步半步地挪动着自己的脚步，逐渐远离大老鼠。】
【嘀嘀......嘀嘀......嘀嘀......】
【你口袋里的手机突然响了起来，你心脏骤停！】
【你分明记得手机是处于静音模式！】
【大老鼠寻着手机发出的声音，向你的位置跑来。】
【你准备验证一下自己的推测，扣动了霰弹枪的扳机。】
【砰！】
【你面前的大老鼠被击毙。】
【可随着霰弹枪击发的枪声，四周更多的大老鼠被枪声吸引过来。】
【你一路跑直到你看到了双河银行的招牌。】
【同时身后追击的几十只大老鼠也追上了你，它们一拥而上，你眼前一黑。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：3/5】


第138章  明枪易躲暗箭难防！

王末者从模拟中退出，立即开始梳理刚才模拟获得的线索。
1.这栋小楼的水源有问题，按照信息二的说法，需要尽快离开这栋小楼。
2.目前出现了两种怪物，白天是没有听觉的狼人，晚上是没有视觉的大老鼠。
3.枪械可以用来对付没有听觉的狼人，但不能用来对付有听觉的大老鼠，容易捅老鼠窝。
4.大老鼠的奔跑速度没有想象中快，如果减掉身上的一些负重，不开枪，有直接跑掉的机会。
5.双河银行就在这条街道的尽头，从这栋小楼到双河银行大约只有500米的距离。
6.那个手机在静音模式还是会响，在那样的环境下手机响是一件非常致命的事。
王末者认为第四条是一个很重要的线索。
自己身体原因，奔跑起来的速度非常一般，比普通人都还要慢一些。
而那些大老鼠一直追到街道尽头才追上自己，说明普通人都有逃命的机会。
从这个发现再去反推白天出现在门外的狼人，它们的战斗力可能也没有想象中那么高，也许用枪械就能对付。
而狼人刚好没有听觉，枪声不会把其他狼人吸引过来。
换句话说，正确的行动时间应该是在白天，而不是晚上！
确认了行动时间，还有两个问题摆在王末者面前。
刚才的模拟，身上的负重，明显影响到自己的速度，这才是死亡的根本原因。
如果没有那一身负重，有可能就直接跑到双河银行了。
必须减重！
王末者纠结了一会心里很快就有了决定。
现在还剩下一个问题，手机明明在静音模式下，为什么会响？
能不能不带手机？
王末者考虑了一会，很快就放弃了这个想法。
刚才在跑路途中，王末者扫了一眼新的信息。
“如果你看到了任何不符合你认知中的生物，请不要惊慌，尽量不要去惊动它，也不要发出很大的动静，它们往往具有比人类更高级的听觉、嗅觉或视觉。”
根据目前的情况来看，基本可以判定这条信息内容为真。
也就是说在这个规则怪谈世界，有些重要信息会通过手机下发！
不带手机，无疑是自寻死路！
考虑了一会后，王末者制定了一个全新的计划。
【模拟开始！】
【你从床上起身，根据之前的经验在卧室里找到手机。】
【你再次仔细确认了一遍，手机处于静音模式。】
【你拿着手机仔细观察了一遍，这个手机看起来和普通手机的构造一模一样。】
【你在卧室里找到了电吹风、螺丝刀等一些常用的工具。】
【卧室里能找到这些东西，这让你对自己的新计划多了一份信心。】
【你以前喜欢高强度上网冲浪，博览各类科普视频，这让你对手机的内部构造有一定的了解。】
【你尝试破坏手机里的扬声器。】
【很快手机里的扬声器被你拆了下来。】
【静音模式手机还出声，可以假定为系统BUG，你采用物理修复的方式，修复了这个BUG。】
【你重新装好手机，摆弄了几下，确认手机无论怎么操作都不能发声。】
【你知道，这还不够，为了确保万无一失，你开始在卧室里等待。】
【时间很快来到19:00，在上一次模拟，你就是在这个时间点，爬下水管出去，然后遭遇大老鼠。】
【几分钟后，手机屏幕亮了一下，但没有发出声音。】
【你知道，你的计划成功了！】
【你确认了一下新信息的内容，然后快速收拾了一下，来到地下室拿去枪械。】
【你直接放弃了霰弹枪，只拿了防弹衣，两把手枪和配套的弹匣、子弹若干。】
【霰弹枪威力大，号称巷战神器、众生平等，但是枪的重量和子弹重量远远超过手枪。】
【你必须减重，你没得选！】
【拿好装备后，你回到二楼卧室，现在天已经黑了，并不是你判断的最佳行动时间。】
【你现在可以选择停止模拟，不过你决定再尝试一下。】
【你透过窗帘看到街上有不少大老鼠，在昏暗的路灯下串来串去，它们似乎组成了一张交叉巡逻网。】
【你按照之前的经验，爬下水管来到一楼，途中你特别注意大老鼠的动静。】
【它们没有发现你！】
【你按照事先规划好的路线，躲过街上巡逻的大老鼠。】
【事情比你预计的还要顺利一些，你很快就安全抵达了双河银行。】
【双河银行所在的位置是一个丁字路口。】
【当你看到双河银行的情况时，心里没有一丝计划成功后的喜悦。】
【一只体型比其他所有大老鼠还要大一圈的大老鼠，正站在双河银行大门前。】
【你根本没办法绕过它进入双河银行！】
【你开始怀疑信息四“老六，快到镇上的银行来，这里有银行保险库，比外面安全。”的真实性。】
【银行的保险库相对街上的其他建筑来说，确实要坚固一些。】
【问题是待在里面，就成了瓮中捉鳖的那个鳖，如果让大老鼠突破进去，绝对无路可逃！】
【按照现在的情况来看，信息三“请尽量待在家里，不要外出。”看起来更可信。】
【你按照刚才的经验，成功来到街道的另一头。】
【这里也是一个丁字路口。】
【在街道尽头有一座规模不小的建筑物，大门旁挂着一个牌子。】
【“双河镇乡镇管理委员会”】
【从字面意思理解，就是负责管理双河镇的官方机构。】
【你心里狂喜！】
【你知道在这样的机构里应该可以弄到小镇的规划图，甚至地图，可以快速弄清楚双河镇的构造，方便行动。】
【运气好的话，说不定还能弄到更多资料！】
【你小心摸到“双河镇乡镇管理委员会”大门前，看了一眼紧锁的大门。】
【这把锁看起来就不太好开的样子，可这根本难不倒你。】
【你拔了一根头发，捅进了钥匙孔里，开锁技能发动。】
【咔！】
【大门打开了！】
【你还没来得及高兴。】
【砰！】
【一声枪响，你眼前一黑。】
【你死了！】
【停止模拟！】
【模拟次数：2/5】


第139章  七步之内，枪又快又准？

“碰到专业的了啊！”
王末者从模拟中退出，苦笑了一下。
确认了双河银行不是什么好去处之后，自己除了躲避街道上的大老鼠之外，就再没有刻意隐藏身形。
就是想看看街道两边的别墅里有没有敌人，会不会有人放冷枪。
结果钓鱼执法失败，一路上都很安全。
在成功打开双河镇乡镇管理委员会的大门后，精神稍微放松了一丝，立即就被人打了冷枪。
开枪这个人，不仅谨慎无比，对人心的把控更是到位。
他没有选择自己走走停停的时候打移动靶，而是选择了一个自己心里可能放松，并且处于静止的机会。
王末者甚至怀疑如果没有一枪毙命的把握，这个人可能都不会选择开枪。
最后的结果，这个人确实达到了他一枪毙命的目的。
王末者努力回想着自己刚才死亡的场景。
一枪爆头！
在昏暗的光线环境下，能打这么准，说明开枪这个人枪法很准。
对自己枪法没有十足的信心，一般人根本不会选择爆头的打法，直接打躯干才是最稳妥的选择。
总而言之，这个人威胁太大了，不管他是这个规则怪谈世界的原住民，还是天选者。
都必须想办法先干掉这个人。
王末者把刚才模拟的情况简单梳理了一下。
1.双河银行不是什么好去处。
2.街道两边的别墅里，可能隐藏着更多的本地人或者天选者。
3.比起街道上出现的狼人和大老鼠，别墅里躲藏的人更危险。
4.需要再找机会去双河镇乡镇管理委员会。
把情况梳理之后，接下来要怎么行动就已经很清晰了。
在外面有人放冷枪的情况下，白天显然不是什么好的行动时间。
晚上，借助夜晚昏暗的环境才能更安全地行动。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在卧室，现在你已经拿到武器，时间19:10，天已经黑了。】
【你从二楼卧室爬下水管来到街道上，你躲在黑暗中，观察双河镇乡镇管理委员会那个方向的建筑。】
【街道两边基本都是小别墅，每一栋别墅都没有亮灯，从外面暂时无法判断里面是否有人。】
【这不重要，在你的计划里，你需要到达另外一个位置，让那个放冷枪的人再击毙你一次，你就可以确定那个人开枪的位置。】
【你尽量隐匿身影，一路摸到了双河镇乡镇管理委员会附近。】
【这次你没有去尝试开大门，换了一个位置，准备爬墙。】
【砰！】
【一声枪响传来。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：1/5】
王末者从模拟中退出，一下从床上弹了起来，在卧室里找到笔和纸直接画出了双河镇乡镇管理委员会的附近的示意图。
然后标出了第一次枪声的方位和第二次枪声的方位。
枪声传来的方向和被射杀的位置可以绘制出一条直线，两次枪击就是两条不同的直线。
两条直线的交点就是放冷枪的那个人所处的位置。
这个位置不一定百分之百准确，但至少可以让王末者锁定一个范围。
交点落在了双河镇乡镇管理委员会附近的一栋小别墅。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
够用了！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在卧室，现在你已经拿好武器，时间19:10，天已经黑了。】
【你按照之前的经验，爬水管来到街道，然后借助夜幕的黑暗，一路摸到了目标别墅外。】
【你躲在黑暗中，试图从外面观察内部的情况。】
【小别墅内一片黑暗，几乎什么都看不见。】
【你规划好路线，一路摸到了小别墅的门前，然后使用了开锁技能！】
【门，悄声无息地开了！】
【你没有直接推开门，只推开了一个很小的缝隙，往里看了一眼。】
【能看到的地方没有人，你推测人在二楼。】
【你摸进小别墅，仔细聆听着屋子里的动静，但屋内没有任何动静。】
【你小心翼翼地摸到了二楼，发现二楼的房间门都关着。】
【你排除了无法射击到双河镇乡镇管理委员会方向的房间。】
【现在只剩下两个房间！】
【你打开了第一个房间的房门，没人！】
【你打开了第二个房间的房门，还是没人！】
【你意识到大事不妙，上了鬼子当了！】
【对方显然是内行！】
【这里只是对方开枪的地方，而不是他真正所在的地方！】
【而你的行动可能已经完全落在对方眼里！】
【你立即退出房间，返回一楼，准备以最快的速度离开这栋别墅，然后再从长计议。】
【你刚走下楼梯，一把黑又粗的霰弹枪顶在了你的脑门上。】
【“王末者，你没想到你也有今天吧。”】
【你用看了一眼说话人的，一个年轻女子，有明显的外国人特征。】
【你不理解，她明明是个内行，枪法也不错，为什么会干这么愚蠢的事？】
【难道就是为了来耀武扬威，羞辱你一番？】
【她不知道反派死于话多吗？】
【还是说她真的信七步之内枪又准又快？】
【你：“铁山靠！”】
【技能发动，对方的反应也非常迅速，在你有异动的同时，毫不犹豫地扣动了扳机。】
【砰！】
【铁山靠发动时的霸体和无敌效果，让你免疫枪击。】
【砰！】
【对方被你撞倒在地口吐鲜血，肋骨也不知道断了几根。】
【脸上只剩下不可思议的表情。】
【“你......你这个......疯子！”】
【你取出匕首，一套丝滑小连招，直接抹了她的脖子。】
【危机解除，你观察了一下别墅外的动静，奇怪的是别墅内的枪响并没有引起街道上大老鼠的注意。】
【它们和之前一样还在街上窜来窜去，就像没有听到枪声一样。】
【你观察了一会，按照之前的经验，再次摸到了双河镇乡镇管理委员会大门前。】
【这一次，你成功打开了大门，摸了建筑内部。】
【突然前方传来了一个类似饮水机接水的声音，你躲在墙角偷偷看了一眼。】
【你看清楚了前方那个人的脸，你感到毛骨悚然，头皮发麻！】
【她似乎也发现了你，转头对着你所在的位置笑了笑，然后写了一个小纸条，最后转身离开。】
【你拿到小纸条看了一眼，你感觉自己受到了巨大的冲击，无法继续模拟。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第140章  起手暴露底牌？

王末者从模拟中退出，深呼吸了几次才让自己的情绪稳定下来。
王末者非常确信，在邹氏丧事里，自己和祁曼曼联手把邹衍和邹衍的妻子黄莺葬在了邹氏祖坟。
可是为什么黄莺会出现在这里？
不仅如此，在刚才的模拟中，她发现自己了，不仅装作没发现自己的样子，还给自己留了一张小纸条。
诡异！
邪门！
小纸条上一共两句话。
1.多谢你没有用棺材钉封棺。
2.小心邹衍。
短短两句话，包含的信息量实在太大了，让王末者不得不停止模拟！
只需要简单想一下，就能分析出三点。
1.黄莺认出了自己就是那个把她和邹衍葬到邹氏祖坟的邹老六。
2.邹衍和黄莺一样，也来到了这个规则怪谈世界。
3.黄莺和邹衍来到这个规则怪谈世界的原因，是因为自己没有用棺材钉进行封棺。
这三点，每一点背后又包含了巨大的信息量和无尽的猜想。
一直以来，王末者都认为规则怪谈世界里的原住民，更像是NPC一样的存在。
现在看来他们也许根本不是NPC，更像是被困在规则怪谈里的人或者其他生物。
从黄莺的态度可以看得出来，她对自己没有什么恶意，或者说更多的是谢意，所以才给自己留下警告。
可信度现在暂时存疑。
但至少她没有直接对自己发动攻击。
在邹氏丧事里，黄莺和邹衍那一场夫妻混合双打可是让王末者印象深刻。
真要打起来，自己完全不是她的对手！
如果自己的猜测是对的，对待规则怪谈世界里的原住民以后都要多斟酌一下。
王末者越想感觉越头痛，急忙踩了个刹车，把这些问题暂时先放一边。
毕竟，现在分析这些问题，对眼下的局面毫无帮助。
强行平复了一下心情后，王末者快速把这次模拟的收获梳理了一下。
1.放冷枪的人在放冷枪这件事上是内行，不过对规则怪谈世界的理解显然是外行。
2.双河镇乡镇管理委员会里晚上虽然没有亮灯，但里面有人。
3.大侄子邹衍也在这个规则怪谈世界，他对自己可能有威胁。
把线索梳理了一遍后，王末者突然发现想要摸双河镇乡镇管理委员会里弄一份地图的难度有点大，恐怕需要多尝试几次。
黄莺既然在那里，不排除还有其他人。
在刚才的模拟中，她没有对自己发动攻击，其他人呢？
不对！
王末者发现了一个盲点！
如果说这个规则怪谈世界里的原住民会主动攻击天选者，邹衍对自己有威胁，会攻击自己那不是天经地义的事吗？
那黄莺何必多此一举特别提醒自己？
那么有没有一种可能，这个规则怪谈世界的原住民正常来说对天选者是没有威胁的。
所以黄莺才要特别提醒自己？
王末者把这个推论反复琢磨了几遍。
从逻辑上来说是没有问题的，可前提条件是黄莺是可信的。
如果她不可信，那这些推论都不成立！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：0/5】
现在说什么都晚了。
而且黄莺既然选择了留纸条的方式，就已经表明了她的态度。
也不可能在套取到更多的信息。
王末者想了一会，还是决定先去解决那个内行中的外行。
......
王末者直播间，观众王末者终于走出了卧室，弹幕一下热闹起来。
“开盘了开盘了，我赌五毛，王末者不会去防盗门后门找死。”
“我赌一块，王末者已经知道防盗门外面有危险。”
老观众信誓旦旦，对王末者充满了信心。
有不少被王末者通关两次规则怪谈世界的天选者名头吸引来新观众，表示不理解。
“有你们说得这么神？他又不是瞎子，还能给自己算命不成？”
“我看他一直待在卧室，也没什么特别啊。”
“我之前一直在看战虎的直播，太残暴了，他一个人已经杀了五头狼人怪物了。”
随着直播画面里，王末者来到地下室，开始熟练的拿取枪械、弹匣和子弹，弹幕顿时惊呼了起来。
“卧槽，王末者怎么想到这里有枪的？”
“我看合理，你们没看出来房子里的布置很像丑国那边的风格吗？”
“在丑国，家里不放点枪械，也好意思叫民风淳朴？”
“现在知道什么叫差距了吧？战虎想到了吗？”
“那家伙真就是四肢发达，头脑简单，还叫嚣着千万别让他遇到王末者。”
“你们是不是太乐观了？你们是没看到，战虎凭肉身硬挡了一记狼人的攻击。”
“当时我也在现场，我赌五毛，战虎可以肉身挡子弹！”
直播画面里，王末者很快来到那栋小别墅，最后被人用枪指着头。
“就这？这就是通关两次规则怪谈世界的天选者？”
“卧槽，王末者为什么要自己去找死？”
“他到底在干什么？”
这一刻，夏国观众的心都悬了起来。
只要对方一扣动扳机，那就意味着夏国会失去一位天选者。
“谁知道王末者现在大概排名多少位了？”
“我刚看了，还差一点进前200名，这次天选者死得慢，只要待在小别墅里的，都还活着。”
“什么？成绩这么差？王末者，你到底在搞什么，你怎么对得起我们的支持！”
听到王末者的排名现在还在200名外，直播间的弹幕很快就进入了谩骂状态。
“？？？？”
“？？？？？”
直播画面里，随着王末者一声铁山靠，正面硬抗了一枪，然后把人撞飞。
最后一套丝滑小连招把对方抹了脖子。
直播间里全是问号。
良久之后才有人反应过来。
“刚才谁赌战虎可以肉身抗子弹的？不用赌了，这有个现成的。”
“不对啊，这么重要的底牌王末者怎么就这样曝光了？”
“废话，都被枪指着头了，还不用底牌，留着下辈子用吗？”
“新观众吧？王末者这一招早就曝光了，有什么好隐藏的。”
“你们老观众知道他能挡子弹，刚才还这么紧张？”
一号大厅。
秦老满脸疑惑的看着直播画面里的王末者。
他不理解。
这次规则怪谈世界挑战一开始，他就告诉王末者这一次会有很多敌人。
王末者为什么一上来就把自己如此重要的一张底牌暴露了。
在一个有枪械的世界，肉身挡子弹这种能力在关键时刻甚至可以起到绝地翻盘的作用。
为什么要这么早就暴露？


第141章  女装只有一次和无数次！

秦老没有疑惑太长时间，很快就想明白了其中的缘由，看到一旁的小李还是一脸疑惑，决定点拨他一下。
“小李，你看明白了吗？”
“秦老......不瞒你说，我确实没想明白，这么重要的底牌，王末者为什么会这样暴露给所有人。”
“你换一个角度，假设王末者是丑国天选者，我们发现他可以肉身挡子弹，我们会怎么做？”
“你的意思是......”
小李想了一下，就感觉全都明白了。
“我明白了，王末者这样主动暴露底牌，要不了多长时间，和他在同一个规则怪谈世界的天选者就都知道枪械对他没用了。”
“没错，被迫晚暴露，不如主动早暴露，为自己创造有利条件。”
秦老欣慰地捋了捋自己的胡子。
王末者在小别墅里找到枪械时，他不仅没有一丝高兴，甚至更加担心。
天选者进入规则怪谈世界后，获得的初始条件不会差太多。
王末者能找到枪械，说明其他天选者也能找到枪械，说不定比王末者找到的枪更大，更粗。
这次王末者只有一个人，可需要面对的敌人明面上就超过100人。
大家都用枪，王末者要面对的局面就是枪林弹雨。
枪械的出现让王末者的处境艰难了不知道多少倍。
现在好了，王末者通过直播，用事实告诉所有人，枪械对他没用！
至于王末者在什么情况下能肉身挡子弹，能挡下多大威力的子弹，这种能力可以持续多久，会付出什么代价。
其他国家可以尽情地发挥想象力去猜。
这就是王末者想要的效果！
对于一个成熟的天选者来说，这种在这种不确定因素下，对付王末者多半会放弃使用枪械。
可王末者就不一样了，他还可以继续使用枪械。
而且他的枪法很好！
秦老发现经过王末者一通操作下来，枪械对王末者来说从威胁变成了他的个人优势！
小李转头看了一眼另外一个屏幕，直播画面里正是夏国另外一个天选者战虎。
战虎表现出来的战斗力确实很强大，不过小李也能看出来这个战虎实打实的是个外行。
对力量的使用没有一丝技巧，全是蛮力。
都已经过了这么长时间了，还经常出现拿东西时出力太大，捏坏东西的情况。
更让小李血压拉满的是，战虎居然和丑国的天选者接触了！
“秦老，这个战虎现在要怎么办？”
“这种情况，我早就预料到了，相信王末者吧。”
“可战虎的战斗力太离谱了，王末者真的能解决？”
“可惜，祁曼曼不在这个规则怪谈世界......”
秦老声音里透着惋惜，如果祁曼曼在，秦老相信祁曼曼可以轻松碾压战虎。
力量强，不代表实战强。
祁曼曼是经过系统性训练的专业人士，在那之后才获得力量。
而战虎只不过是一个生活不太如意的社会闲散人员，现在突然获得力量。
两人对力量的理解和使用根本不是一个层面的。
秦老现在只能指望王末者能凭借自己丰富的经验或者智商碾压去解决战虎。
对于正面对抗，秦老实在没办法对王末者抱太大的希望。
规则怪谈世界一开始，秦老就直接给王末者表过态，对于战虎他的意见是直接杀了。
即便后来发现战虎抽到了强力初始天赋，秦老的态度依然没有变。
这些判断和决定的依据都来自对天选者的背景调查。
夏国吃过天选者叛变的大亏后，对大部分天选者官方一开始都只会持中立态度。
比如王末者这样的普通夏国人，一开始夏国官方就是中立态度，该帮的帮，但绝对不会去告诉另外一位夏国天选者王末者是可以绝对信任的。
像祁曼曼这样知根知底，官方绝对信任的夏国军人毕竟是少数。
不过像战虎这样官方一点希望不报，甚至为了夏国另外一个天选者着想，建议直接杀了，更是绝对的少数。
实际证明战虎确实叛变了！
......
王末者把匕首重新收回腰间的刀鞘里，简单搜刮了一下尸体。
可惜。
被干掉的这个人身上除了枪之外，没有其他有价值的东西。
不！
准确地说她身上还是有那么一点有用的东西。
比如说她身上的衣服！
王末者花了一点时间，把她身上的衣服扒了下来，又把她的头发剪了一些下来，制作了一顶简易假发。
“女装果然只是一次和无数次！”
王末者自嘲了一番，麻利的换了女装，戴上了假发。
“现在远远看一眼，我也是一个金发大波美女，谁还能一眼看出我是夏国人？”
这一次，敌人实在太多了。
相对于其他国家的天选者，夏国人，黑发、黑眼睛、黄皮肤的外貌特征实在太好认了。
就像黑暗中的一盏明灯，只一眼就能看出个大概。
王末者很怀疑自己之前在模拟中，两次都是被现在躺在地上这个家伙认出是夏国人，所以她才会毫不犹豫的开枪。
现在自己摇身一变，混入其中，可以让局面变得更混乱一些。
对于孤军奋战的王末者来说，局面越混乱，对他越有利！
王末者相信就算其他国家通过直播看到自己女装，把自己女装的情况告诉他们的天选者也没用。
金发这个特征在夏国以外太普遍了，两百多个天选者，按概率算至少也有几十个金发。
有本事看到金发穿着女装的人你就开枪！
真打死几个丑国联盟的天选者，王末者相信到时候局面只会对自己更有利！
完成伪装后，王末者又在附近的别墅找了一下，很快就找到了被自己干掉的那个人真正的住处。
不为别的，既然那个人是女人，进入规则怪谈世界所属的房间应该也是女性的房间。
是女性房间，就应该有化妆品之类的东西。
王末者既然都选择女装了，做戏自然要做圈套，简单的化个妆还是很有必要。
至少要让人近距离一眼认不出来。
能争取到这一眼犹豫的时间，就足够王末者发动铁山靠了。
“我都女装了，你们弹幕总该热情一点吧？”
王末者这才看了一眼了模拟次数。
【模拟次数：5/5】
很好！
很好强大！
看完模拟次数，王末者又看了一眼体力条。
刚才使用了一次铁山靠，体力条少了一截，现在已经恢复到全满状态。
“这玩意也是弹幕充能的？”
王末者心里已经大致有数。
接下来就是再探双河镇乡镇管理委员会！
王末者很好奇自己女装之后，黄莺还能不能一眼认出自己。


第142章  灯火通明的治安署

【模拟开始！】
【你伸手扶了一下挂在胸前两坨假货，你还不太习惯。】
【你按照之前的经验，趁黑摸到了双河镇乡镇管理委员会内部。】
【熟悉的饮水机接水的声音响起，黄莺向你的位置看了一眼，然后和上次一样留下了一个小纸条。】
【只一眼，到底有没有看见你都是问题，但她依然认出了你。】
【你犹豫了一下，从墙角走出，追上了黄莺。】
【黄莺看到你出现，显得很平静。】
【你：“能不能聊聊？”】
【黄莺：“我能说的就那么多，祝你好运。”】
【你有些不死心。】
【你：“这里能不能弄到双河镇的地图？”】
【黄莺没有说话，但伸出手指了指你身后的方向，然后踩着高跟鞋离开了。】
【短暂的交流，让你心里冒出了更多的疑惑，但现在不是考虑这些问题的时候。】
【你明白必须先把地图弄到手。】
【你根据黄莺指的方向，来到一间办公室，门上挂着双河镇土地规划办公室的门牌。】
【事实证明不需要黄莺指路，你花上几分钟也能找到这个位置。】
【你确认了一下办公室里面没有动静，使用了开锁技能，打开了办公室的门。】
【你很快在办公室里找到了土地规划使用的地图。】
【双河镇的结构很简单，你把整张地图牢牢记在心里。】
【你从土地规划办公室出来，又搜索了几间办公室，没有找到有用信息。】
【你判断这里就是双河镇一个普通的建筑，除了有黄莺之外，没有其他特殊的地方。】
【不过仅仅是获得双河镇的地图，已经是一个非常大的收获，因为这让你有了下一步目标，治安署！】
【无论是你所在的小别墅，还是被你干掉的那个天选者的别墅，还是附近的别墅里，你都翻找过。】
【无一例外，别墅里都有枪械，但只有霰弹枪和手枪。】
【霰弹枪和手枪射速慢，有效射程短，距离一远威力都不太行，缺点太过明显，孤军奋战的情况下，你至少需要一把自动步枪。】
【治安署理论上是最有可能弄到自动步枪的地方。】
【你从双河镇乡镇管理委员会出来，找了一个隐蔽阴暗的位置躲起来。】
【你回忆了一下双河镇地图。】
【双河镇的构造并不复杂，主要由五条街道组成，呈一个“日”字型。】
【“日”字左右再往外是森林，上下两头分别是两条河流。】
【根据你在土地规划办公室找到的资料显示，过河的桥梁已经损毁，双河镇正在准备重建。】
【逃离双河镇的路有两条。】
【一，从河里游出去。】
【二，穿越森林。】
【显然在现在局势不明的情况下，两个办法都不是什么好办法。】
【而且你根本不相信这么简单就能逃离双河镇！】
【就像二极中学一样，学校大门就在那里，问题是从大门能逃出去吗？】
【你很快在地图上找出了自己所在的位置。】
【你在这个规则怪谈世界的出生点就在“日”字中间那一横的街道上。】
【你现在所处的位置，在“日”字中间那一横和左边那一竖相接的丁字路口，双河银行在右边那个丁字路口。】
【治安署的位置在“日”字左边最顶点转角的位置，从距离上来说算不上远。】
【但街道沿途都是小别墅，里面不知道藏了多少准备打冷枪的天选者。】
【你知道，是时候检验你女装效果了。】
【你一路尽力隐藏自己的身影，躲开街上的大老鼠，沿途你发现不少尸体。】
【你猜测这些应该都是躲过第一波狼人攻击，想摸黑行动，被突然响起的手机坑了的天选者。】
【突然，你发现在街道对面，也有一个人影在摸黑行动。】
【不过他隐匿身影的本事不太行，还是被你发现了。】
【你犹豫了一下，没有开枪，因为在别墅外面开枪，立即就会把大老鼠吸引过来，可能会死得很惨。】
【你继续前进，一路来到治安署，看到治安署的情况，你大受震撼！】
【整个治安署，灯火通明，外面还有用沙袋垒砌的临时防御工事，有全副武装的人在站岗。】
【从你隐匿的位置还可以听隐约听到治安署里吵闹的声音。】
【你甚至怀疑这个规则怪谈世界的原住民几乎都在里面避难。】
【现在，你有两个选择。】
【一，假装原住民，混进去，然后再想办法弄武器。】
【二，直接撤退。】
【你略微犹豫了一下，准备假装原住民混进去，理论上在原住民眼里，你和他们一样，想要混进去应该没有难度。】
【你正准备行动，街道对面那个人影似乎做了和你一样的决定，但比你先一步行动。】
【你立即暂停自己的行动，准备看一看他的情况。】
【那个人走到了治安署的大门前，在明亮的灯光照射下，你发现他是一个中年男性，一头金发，有明显的外国人外貌特征。】
【你距离太远，听不清他们说了什么，然后那个中年男性就被放进了治安署。】
【这进一步验证了你的猜测。】
【你按照计划，也走到了治安署大门前。】
【守卫：“站住！”】
【治安署的守卫看到你出现后，还没等你进一步靠近，就把所有的枪口对准了你。】
【你感到有些疑惑。】
【你顶着金发，穿着女装，最多就算骨骼惊奇一点，相貌异于常人一点，为什么会被区别对待？】
【你：“我是中横街的居民，我来避难。”】
【守卫：“这里不欢迎你，你速速离开，否则别怪我们开枪！”】
【如果守卫开枪，应该会引来大量的大老鼠，你不信邪，又往前走了几步。】
【哒哒哒......】
【一阵自动步枪的枪声响起。】
【你身上有防弹衣，让你多撑了几个呼吸，趁此机会你看了一眼附近的情况，大老鼠没有被惊动。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】
“卧槽，难道是性别歧视，只让男人进，不让女人进？”
王末者从模拟中退出，忍不住吐槽了一句。
当然，这也只是吐槽而已。
王末者分明听到治安署里有女人的声音，说明女人是可以进去的。
问题到底出在哪里？


第143章  武德充沛的靶场，但没有枪！

王末者很快想到了两种可能。
1.那个中年男人是这个规则怪谈世界的原住民，自己是天选者，守卫可以分辨自己和那个中年男人的身份。
2.那个中年男人和自己一样，是天选者，因为某一些原因，守卫判定中年男人没有威胁，判定自己有威胁。
王末者想来想去都感觉第一种可能概率不大。
那个中年男人一路小心谨慎，尽力隐匿身影，除了躲街上的大老鼠外，明显是在防备来自街道两旁的冷枪。
这种行为和自己差不多，看起来更像是天选者才会做的事。
如果他是这个规则怪谈世界的原住民，周边的街坊邻居应该都很熟，没必要这样防备。
至于他身为天选者为什么会知道治安署的存在，也很好解释。
可能他在其他地方发现了地图，也可能是有其他国家的天选者就在治安署，他所属的国家使用一次联系机会，让他到那里去避难。
有很多可能，反正从逻辑上可以说得通。
王末者以第二条可能为基础，很快就想到了为什么中年男人能进去，而自己却被击毙。
最大的可能就是自己干掉了一个天选者！
这里是规则怪谈世界，那些守卫有某种特殊的方式可以看出自己干掉了一个人，是危险人物一点都不奇怪。
当然，这只是王末者暂时能够想到的一个逻辑自洽，可以自圆其说的可能。
暂时想通了这个问题后，王末者立即把这次模拟的情况梳理了一遍。
1.女装对黄莺没用，她依然能隔着墙角一眼就认出自己。
2.黄莺在这个规则怪谈世界里的身份应该是双河镇乡镇管理委员会里的工作人员。
3.双河镇能够正常出去的路是“日”字上下两个方向，但通过河流的桥梁已经损毁。
4.森林不是什么好去处，白天的狼人，晚上的大老鼠可能都来自森林。
5.治安署可以避难，可以弄到自动步枪，但自己暂时进不去。
6.守卫是先警告，后开枪，看起来攻击性没有那么强。
7.在治安署大门前的防御工事里开枪，和在小别墅里开枪一样，不会吸引附近的大老鼠。
梳理了一遍后，王末者的注意力直接就放到了和黄莺有关的线索上。
黄莺在这个规则怪谈世界显然是有一个新身份。
在邹氏丧事里她还是一具尸体，在这个规则怪谈世界里她穿着一身职业装，一副社会精英的样子。
加上她出现在双河镇乡镇管理委员会里，身份不低，应该是双河镇管理层里的一员。
那么邹衍呢？
邹衍和黄莺在邹氏丧事里可是睡同一副棺材的，邹衍在这个规则怪谈世界身份会低吗？
王末者摸了摸下巴，琢磨了一会，发现这里面有一个很离谱的可能！
黄莺特别提醒自己要小心邹衍，说明邹衍在这个规则怪谈世界里会针对自己。
有没有一种可能，在治安署，守卫对自己开枪，就是邹衍在背后搞鬼？
王末者顺着这个思路想了一会，又感觉不太可能。
如果是邹衍在背后搞鬼，守卫一开始没必要先开口警告，后面等自己强行靠近才开枪。
“黄莺的出现，对我的干扰实在太大了。”
王末者在心里吐槽了一句，摇了摇头，试图把这些乱七八糟的想法从自己脑子里驱离。
治安署现在大概率是没办法去了，下一步该怎么做？
很快，王末者心里就有了一个新的行动计划。
双河镇是一个丑国背景的小镇，在丑国小镇，除了治安署，哪里最有可能弄到武器？
答案自然是靶场！
民风淳朴的丑国小镇，有一个靶场很正常！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在双河镇乡镇管理委员会大门外，现在你刚从里面出来。】
【双河镇的靶场在“日”字左下角，和治安署的方向刚好相反。】
【你直接向靶场的方向摸去，一路尽力把身形隐匿在黑暗中。】
【很快，你发现在你的前方，对面街道，有人影也在行动。】
【他们的目的地看起来也是靶场！】
【你猜测他们的想法和你差不多，霰弹枪距离一远命中率感人，手枪威力又不够。】
【在这种复杂的情况下，你们都想弄一把自动步枪，至少也要弄一把半自动步枪。】
【你现在有两个选择。】
【一、在路上找机会，干掉几个算几个。】
【二、到靶场里，和他们来一场居合术大战。】
【你略微思索了一下，选择了第一个办法。】
【你加快了脚步，靠近你前面的人影，距离拉近后，你把匕首当飞镖扔了出去。】
【一击毙命！】
【你上前取回匕首，现在还剩下街道对面那个人影，他暂时还没有发现街道这边的情况。】
【你们又前进了一些距离，你在地上找到一颗石子。】
【趁着那个人停下脚步躲避大老鼠的机会，把石子对着他扔了过去。】
【铛......】
【石子掉落在他身旁，立即引起了大老鼠的注意，他慌了，他开始跑路，他被大老鼠干掉了。】
【你继续摸黑前进，很快来到靶场的位置。】
【靶场的大门无人把守，几个大灯把大门照得灯火通明。】
【你有信心打开靶场大门的锁，可一旦站到大门前，被大灯照亮身形，等于把自己暴露在周围所有人的目光下。】
【虽然有女装的掩护，但不排除有疯子会给你来一枪。】
【这次模拟的目的还未达成，你不想死得这么草率。】
【你考虑了一会，决定绕到另一边光线相对昏暗的地方，翻墙进去。】
【行动很顺利，你来到靶场内部，靶场里一片混乱，显然已经被在附近的天选者捷足先登了。】
【很快，你找到了靶场的武器库房，武器库的大门已经被撬开，里面被洗劫一空。】
【你不死心，又在靶场的其他地方搜寻了一遍，整个靶场就像是被人挖地三尺搜刮过一遍，连一颗子弹都没有留下。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】
“这算不算出师不利？”
王末者从模拟中退出，自嘲了一句。
靶场里没有枪对王末者来说还不是最坏的消息。
枪支不会凭空消失，只会转移到其他天选者手上！


第144章  邪门归邪门，还是榨出了一点有用信息！

王末者苦笑连连。
武器库房里的货架上面的标签，每一个标签标出的武器型号，都在告诉王末者现在外面有多危险！
也不知道这个小镇是什么情况，靶场的武器库房里居然有反器材狙击枪，重机枪。
其他常见的自动步枪更是一应俱全！
武德充沛程度简直拉满！
现在这些武器极有可能都变成了其他天选者手上的武器！
治安署和靶场两条路都断了，一时之间让王末者有些犯难。
“不对！不对！我的思路出问题了！”
王末者突然发现自己一直执着弄武器的思路有问题。
就算真弄到武器了又怎么样？
在负重有限的情况下，能携带的子弹就有限。
自己难不成还能用几把枪对付上百名天选者？
王末者取出身上的手枪看了几眼，脸上的表情显得有些疑惑。
“不会刚进来就被精神污染了吧？”
想到这里，王末者感觉头皮发麻！
立即跑到卫生间里，脱了衣服对着镜子开始检查。
很快就发现在自己两边肩膀、后背出现了几处类似枪伤愈合后的疤痕。
身体出现这种变异，说明真的是精神污染！
深呼吸了几次，稳住心态后，王末者开始分析精神污染的来源。
有两种可能。
1.精神污染来自枪械。
2.精神污染来自水管里那种看起来就不对劲的水源。
王末者反复琢磨了一会，突然想到另外一个问题。
如果治安署的守卫不让自己进入治安署，就是因为发现自己受到了精神污染呢？
不！
这样说不准确，精神污染是蓝星的说法。
【世界简介：双河镇的水源遭受到不明污染源的污染，导致镇上各种诡异现象频出，整个镇子都变得诡异起来，你作为双河镇的一位普通居民，时刻承受着这种诡异带来的恐惧，你试图逃离双河镇......】
用规则怪谈世界的说法，守卫应该是发现了自己受到不明污染源的污染，可能会变成狼人、大老鼠那样的怪物，所以拒绝自己进入治安署？
又因为自己暂时看起来还像是个人，所以治安署的守卫没有第一时间开枪？
很有可能！
以这个假设为前提，精神污染来自枪械就不太可能。
毕竟那些守卫手上就拿着枪械。
【信息二：“请记住，水是一种无色透明的液体且饮用时无异味，如果你发现水的颜色明显和正常水的颜色不符，请立刻停止该水源，并且尽快远离这一片区域。”】
现在再看这条信息，几乎就是在明示水源的问题！
王末者仔细回忆了一下，自己有打开水龙头的动作，近距离接触过有问题的水源。
受到精神污染也就完全说得过去了。
信息二现在可以判定为真！
现在无法确定精神污染到底是怎么传播的。
小别墅肯定不能待下去了，很有可能待在这里会持续受到精神污染。
问题是去哪里？
王末者心里很快就有了答案。
去双河镇乡镇管理委员会！
黄莺在那里，说明那里应该是安全的！
王末者按照模拟的经验，很快来到了双河镇乡镇管理委员会。
在楼道和黄莺巧遇。
黄莺有些惊讶地看了王末者一眼，因为王末者看起来一点都不震惊，一点都不惊讶。
反而让黄莺有些奇怪。
“你不认识我？”
“你有什么想说的吗？”
“我叫李依依。”
黄莺......不，李依依直接自报姓名，然后写了一张小纸条给王末者。
王末者看了一看小纸条，和模拟里的那张小纸条内容一样，收起小纸条后，王末者看了一眼李依依胸前挂的牌子。
“你是双河镇的议员？这里安全吗？我能不能待在这里？”
“安全，作为双河镇的居民，你可以在这里避难，不要上二楼，天亮之前记得离开。”
李依依说完，踩着高跟鞋就离开了，把王末者一个人扔在楼道。
王末者琢磨了一下李依依对自己的态度。
在之前的模拟中，自己躲在墙角，不想被人发现，她发现了自己，但没有揭穿自己。
刚才自己直接露面，她的态度也很平和友善，和之前那个一言不合就从棺材里跳出来的黄莺有天壤之别。
王末者猜测可能是因为她在两个规则怪谈世界里扮演的身份不一样，需要遵守的规则不一样。
李依依的话也很有意思。
一开始说这里是安全的，又特别提醒自己不要上二楼，天亮之后要离开。
可以理解为这里对她来说是安全的，对自己来说并不是那么安全，上二楼，或者天亮之前没离开，会有危险。
王末者琢磨了一会，认为来自双河镇的武装力量可能性最大。
毕竟自己已经被击毙过一次了。
顺着这个思路再推测一下，不难看出李依依也可以看出自己受到了精神污染。
知道自己会被守卫列入有威胁的目标，进而被守卫开枪击毙。
逻辑闭环了！
王末者突然感觉自己想通了很多问题。
自己受到了精神污染，所以被治安署的守卫列为有威胁的目标，甚至靠近一些就被击毙。
那是守卫在保护双河镇的居民。
同样的道理，自己在之前的模拟中看到那个中年男人顺利进入治安署，是因为他没有受到精神污染。
所以他可以进入治安署，治安署有保护他的责任！
再直白一点说，在双河镇一旦受到精神污染，就会被视为非正常人类，享受怪物的待遇！
李依依用这种隐晦的方式告诉自己这个消息，她认为不再欠自己什么了。
所以直接转头就走？
当然，这个消息足够还她的人情！
在规则怪谈世界里，天选者弄清楚自己的身份，一直都是一件很重要的事！
知道这个消息后，王末者立即就明白了从现在开始，为了自己的安全着想，自己必须要远离双河镇的正常人！
王末者看到李依依离开的背影，想着能不能再从她身上榨点有用的信息出来，脑子里突然冒出了一个问题。
不知道直播观众看到邹氏丧事的黄莺出现在这里，会是什么感觉？
不对！
王末者很快就发现了这里面有大问题！
自己看了一年多直播，为什么从来没见过一个规则怪谈世界里的原住民出现在另外一个规则怪谈世界里？
这么古怪的事，怎么刚好就被自己赶上了？
有这么巧合？


第145章  我当一名吃瓜群众，怎么就被手雷炸死了？

王末者很快就找到了头绪。
有没有一种可能，直播看到的画面，和自己在规则怪谈世界里看到的画面有些不一样？
完全有可能！
支撑这个猜测的关键证据来自二极中学！
自己在二极中学时，看到所有人的面部都是扭曲模糊的。
如果直播观众和自己看到的画面是一样的话，观众看到二极中学里的人面部应该也是扭曲模糊的。
这里面也应该包括自己！
那凭什么刚进入邹氏丧事，那个被祁曼曼踢了一脚断子绝孙脚的丑国天选者一眼就认出自己了？
不仅是那个丑国的天选者，祁曼曼、索菲亚都是一眼就认出自己。
这说明直播观众在看二极中学直播时，是可以清楚地看清自己的外貌的。
那么自己看到的李依依和直播观众看到的李依依未必是一样的。
王末者感觉自己抓到了一个至关重要的点！
如果可以利用这个点，说不定可以给看直播的观众造成一个非常大的信息差。
让自己在直播里看起来是王末者，在规则怪谈世界里，其他天选者眼里是另外一个身份。
这样一来自己就可以从天选者的包围圈里跳出来，全力应付来自规则怪谈世界的危险！
王末者找了一间没人的办公室，开始疯狂思考，要怎么样才能跨出这一步。
几分钟后，王末者苦笑了一下，放弃了这个天真的想法。
因为根本不可能！
也许自己假意投靠的那个什么无上至尊可以办到，可凭自己这点本事，就有些异想天开了。
王末者只能把这个发现默默记在心里，然后收拾了一下心情，开始思索接下来要怎么办。
李依依那里应该榨不出什么有用信息了。
趁现在有黑夜掩护去“日”字下边河边看看情况是一个不错的选择！
万一这个规则怪谈世界没有自己想象中那么复杂，可以直接靠游泳逃出去呢？
如果看都不去看一眼，其他人都游出去了，到时候自己岂不是成了小丑？
【模拟开始！】
【你从双河镇乡镇管理委员会出来，按照之前的经验一路摸到了位于“日”字左下角的靶场。】
【你绕过靶场，来到双河镇“日”字下面那条河。】
【你在附近查看了一会，发现这里的确有一座过河的桥梁，不过和你得到的信息一样，桥梁已经损毁。】
【光线很昏暗，你站在河堤上无法看到对面河堤，无法估算这条河到底有多宽。】
【通过昏暗的光线，你只能勉强看到水流平缓，对于会游泳的人来说，这种水面就算有两三百米的宽度应该也可以游过去。】
【你判定此路不通！】
【原因很简单，既然能游过去，双河镇的居民为什么要到治安署避难？】
【难道说会游泳的都跑了，留下的都是不会游泳的？】
【这是不可能发生的事，双河镇这种两面有河的小镇，镇上有一些冲锋舟，小船是再正常不过的事。】
【有船，就可以过河！】
【那些在治安署避难的人，为什么不过河？】
【真相只有一个！】
【河里有连坐船都无法躲避的危险！】
【突然，你听到远处传来了一些动静，你立即把自己隐匿到黑暗中，然后顺着声音传来的方向看了一眼。】
【那个位置有三个人影，正在非常小声地讨论着什么。】
【你推测这三个人应该抱着和你一样的想法，想从这条河里游过去。】
【片刻之后，三个人影就从河堤下到水里，很快就传来了三人游泳的动静。】
【“啊......”】
【不到一分钟，河里就传来一声惨叫。】
【第二声惨叫......第三声惨叫......三个人不多不少，三声惨叫，连多的一声都没有，很快重新恢复平静。】
【你知道这三个人并不是不太聪明的样子，只是他们可能没去过治安署，不只知道那边的情况。】
【不能和你一样通过治安署的情况推测出河里有危险！】
【这就是信息的价值！】
【你准备返回，“日”字上面那条河也不必去看了，现在只剩下左右两边的森林。】
【你准备去作一下死，到森林去探探路。】
【你一转身，就看到两只大老鼠就站在你面前，它们的大门牙在昏暗的光线下显得格外亮眼。】
【你以最快的速度稳住心态，放缓呼吸，和大老鼠激情对视。】
【你知道它们没有视觉，只要不弄出太大的动静，它们就发现不了你。】
【因为大老鼠和你的距离很近，几乎是面对面，你隐约闻到了一股烟草味。】
【你心里犯嘀咕“大老鼠还抽烟的吗？”】
【你和大老鼠激情对视，突然在“日”字右下角的方向传来几声枪响吸引了大老鼠的注意力。】
【大老鼠直奔枪声的位置而去。】
【你也跟在大老鼠后面，准备去看看到底哪个傻子在街道上开枪。】
【在小别墅里开枪，并不会吸引大老鼠的注意力，只有在街上开枪才会吸引大老鼠的注意力！】
【从刚才的枪声，你可以判断其中有一把是自动步枪，还有一把有可能是狙击枪。】
【两把武器都是你需要的！】
【他们既然在街道上开枪，你只需要跟上去，等大老鼠一拥而上把他们解决了，直接摸尸体就可以得到。】
【很快，你来到了“日”字最下面一横这条街道的中部位置。】
【你看到一个具有明显夏国人外貌特征的人，正在街道上和大老鼠厮杀。】
【在他附近，躺着几具尸体，枪支散落在地上。】
【这里刚才很可能爆发了一场遭遇战，现在天选者之间的遭遇战已经结束，现在进行的是天选者和怪物之间的战斗。】
【你躲在暗黑中，观察了一会。】
【你也发现这个人全是蛮力，没有一丝技巧，是一个标准的近战外行。】
【他凭借变态的肉体防御力和力量，就可以勉强对付十几只大老鼠。】
【不仅如此，来自街道两边小别墅里的冷枪，也只能给他造成皮外伤，根本不影响他的活动。】
【这个人是谁？】
【很快，你心里已经有了答案！】
【战虎！】
【夏国人的外貌特征，和夏国周边其他国家的人有不少细微的差别，再加上他边打边骂的夏国特色方言，你可以肯定他就是夏国另外一名天选者战虎。】
【一颗手雷从街边的别墅扔了出来。】
【两颗......三颗......手雷爆炸，场面一度混乱起来。】
【有一颗手雷扔到了你面前。】
【你暗骂一声倒霉。】
【轰......】
【你死了。】
【模拟结束。】
【模拟次数：2/5】


第146章  难怪老阴逼相信我可以挡子弹

“卧槽，这不对吧？”
王末者从模拟中退出，很快就品出那颗手雷有问题。
那条街道不宽，两边的小别墅前面虽然都有小花园或者草地，总的来说离街道的位置也不远。
在这么小的范围，拔掉手雷的保险销扔出来，怎么会落地就爆炸，位置还是刚好在自己脚下？
这明显是有行家算准了自己的位置，拔掉手雷的保险销后在手上又捏了几秒才扔出来的。
目的就是杜绝自己反应过来，有时间把手雷重新捡起来扔出去。
行家！
绝对的行家！
王末者仔细回忆了一下自己当时躲藏的位置，可以确认的是自己当时完全躲藏在黑暗中。
正常情况下，不可能被发现。
这足以说明扔手雷的这个人拥有某种夜视能力！
在通关邹氏丧事后，出现的奖励就有一条。
【3.你受到规则加持，获得夜视能力，暗黑从此不能在蒙蔽你的眼睛。】
只不过自己选择了另外一项奖励而已。
其他天选者拥有夜视能力，合情合理。
王末者可以断定这个人如果不是上科技，使用夜视仪这种科学设备。
而是通过奖励获得规则加持，获得夜视能力，那么他至少通关过一次规则怪谈世界挑战，获得过相关的奖励。
不仅如此，王末者从这颗手雷还发现了更多的信息。
这个人已经通过一些渠道，知道夏国天选者王末者已经男扮女装，有一头金发，并且枪械对王末者无效。
所以当他通过夜视能力，发现一个金发女装的人鬼鬼祟祟地躲在黑暗中，毫不犹豫地选择了扔手雷，而不是用枪击毙自己。
好消息：自己击杀那个不知名天选者，主动暴露自己可以肉身挡子弹的消息已经传开了，来自枪械的威胁会大大减少。
坏消息：双河镇的武德充沛程度远远超出了自己的预料，靶场里不仅有各类常规枪械，狙击枪，还有rpg，现在看来还有手雷。
王末者苦笑了一声。
在刚才的模拟中，手雷掉到面前，是有时间使用铁山靠来获得无敌霸体效果，免疫手雷伤害的。
不过那没有意义。
一旦使用，自己的位置肯定会暴露。
那样一来和自己接下来的计划就冲突了。
在王末者的计划中，战虎肯定能冲破包围圈，逃出生天。
到时候自己在悄悄跟上去，找机会干掉战虎。
既然秦老都特意提醒了这一茬，王末者就没什么好犹豫的。
要知道对夏国来说，损失一位天选者可算不上什么好事，在这种情况下秦老还特别提了这个问题。
只能说明战虎有必死的理由。
王末者刚才观察了一会，战虎的战斗力可以打10分。
不过大半夜的跑到街道上和人大战，把自己的底牌完全暴露给所有人，纯纯的作死行为。
这种行为必须扣1分，所以战虎得0分。
就算没有秦老的特别提醒，王末者也会把战虎划分到猪队友行列，一旦发生冲突，同样也会毫不犹豫的解决他。
王末者相信战虎如此神勇的表现，肯定会付出不少代价。
这么好的机会，不趁他病要他命，还留着过年一起吃饺子吗？
不过现在计划有变，王末者认为必须先把扔手雷那个老阴逼找出来干掉。
不然根本谈不上后续计划。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：2/5】
应该够用了！
如果不够，大不了给观众整点狠活。
王末者在心里推算了一下扔手雷的大致方向和大概范围，立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在河边，现在大老鼠已经被枪声吸引离开。】
【你取下了头上戴的金色假发，脱掉了女装外套，用外套当头巾把头部裹了起来。】
【现在你看起来像极了骆驼国的狗大户，只有头巾颜色不太对，不过在黑暗中并不明显。】
【你按照之前的模拟经验，来到交战的外围，开始寻找那个老阴逼可能在的位置。】
【很快，你排除了几栋有嫌疑的小别墅，锁定了一栋里面有人开枪的小别墅。】
【你尽力避开那栋别墅的视线，熟练爬下水管进了小别墅。】
【砰......】
【小别墅一楼传来一声枪响，单发、拉栓，你猜测可能还有瞄准镜，是大狙没错了！】
【这个老阴逼不止有手雷，还有大狙！】
【你摸到楼道，发现了一个人影正躲在窗边，窗户后边放着一张桌子，桌子上架着一把巴雷特。】
【你认为有必要重新评估战虎的战斗力。】
【巴雷特是反器材狙击枪，这种威力的大家伙居然只对战虎造成了皮外伤？】
【老阴逼的注意力都在窗外，你摸到一楼，规划好路线，掏出了手枪。】
【砰......】
【目标一枪爆头，为了以防万一，你同时还拿出了匕首，使用了铁山靠向老阴逼撞去。】
【这个人有可能是通关过一次规则怪谈世界的天选者，绝不能轻视！理论上可能比战虎还强！】
【子弹打在老阴逼头部位置，被一股无形的力量强行拦了下来，定在空中，并没有打爆他的头。】
【老阴逼反应过来，立即拔出了身上的手枪，对你清空了弹匣。】
【你依靠铁山靠带来的无敌霸体效果，已经抵达老阴逼面前。】
【一套丝滑小连招，匕首直接捅穿了拦截子弹的那道空气墙，捅进了老阴逼的脖子。】
【“漂亮的击杀！”】
【你在心里给自己点了一个赞。】
【老阴逼倒地，你再三确认他没有被治愈的风险后，又提着匕首补了几刀。】
【现在，你明白这个老阴逼为什么直接就信了王末者可以挡子弹的说法。】
【因为他也有这个能力，实际上不止是他，街道上那个战虎也有类似的能力。】
【大家的能力稀奇古怪，可能完全不一样，但最后呈现出来的结果就是可以肉身挡子弹。】
【你在窗边观察了一会，因为附近的枪声不少，你和老阴逼的战斗并没有引起其他人的注意。】
【你看了一眼桌子上的巴雷特，货真价实，但没用！】
【你甚至没有带走这把武器的想法，不算子弹的重量，只是一把枪就超过20斤，这玩意只适合用来打阵地战。】
【你用匕首切断了枪管，你不能用，也不能留给潜在的敌人用。】
【简单地打扫了一下战场，你把注意力放到街道上的战虎身上。】
【此时，他已经摆脱了大老鼠的围攻，顶着枪林弹雨开始跑路。】
【你的判断是正确的，他挡子弹肯定要付出代价，不然跑什么？大可以继续大战几百回合。】
【你发现战虎向你所在的位置跑来。】
【这和你计划的不一样，战虎一来，就算你可以解决他，周围所有人的注意力都会集中到这栋别墅，你也别想跑了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第147章  当我连续使用铁山靠，阁下如何应对？

王末者停止模拟非常果断，甚至一点和战虎交手，摸摸他的虚实的想法都没有。
没有意义！
在王末者的计划里，就不应该在那栋小别墅里和战虎交手。
换一个地方，换一个环境，交手的情况就会完全不一样，如果在小别墅里和战虎交手，得到的信息大概率都是无用信息。
至于战虎的虚实？
他已经暴露得够多了！
战虎是第一次进入规则怪谈世界，现在规则怪谈世界开始才没几个小时。
按时间进度，大家都一样，既然自己没有获得奖励，战虎也肯定不会有奖励。
按破解进度，王末者有信心自己现在所了解的信息绝对比战虎多，自己没有奖励，他更不可能有奖励。
换句话说他现在身上只有初始天赋。
从战虎表现出来的能力来说，他的初始天赋就是特别能打能抗。
王末者已经两次观察过战虎的战斗情况。
不是王末者看不起他，从专业的角度来评判，战虎就是标准的全是蛮力，没有一丝技巧。
让王末者比较在意的反而是战虎为什么会直接向自己所在的小别墅位置冲来？
他发现自己了吗？
不对！
王末者感觉有点疑惑。
自己虽然在算计怎么弄死他，但毕竟还没有对他出手，按道理来说他应该不知道才对。
总不可能是秦老又特别告诉战虎，最好直接弄死自己吧？
王末者感觉信这么离谱地推测，还不如直接信秦老就是秦始皇。
那这里面就有问题！
战虎应该是认识自己的，退一万步讲，他没有看过直播，不认识自己。
他通过某种自己不知道的办法，发现了另外一个夏国天选者，也没理由那样杀气腾腾地冲上来吧？
那架势摆明了老子要取你性命，不可能是来叙旧的。
王末者摸着下巴琢磨了一会。
有没有一种可能，战虎已经叛变了？
不是王末者恶意去揣测战虎，不论是秦老的态度，还是战虎的表现，都可以佐证王末者这个推测。
想了一会，王末者笑了。
自己一开始就决定了要杀，战虎有没有叛国重要吗？
反而是战虎怎么发现自己的位置这个问题更重要。
如果解决不了，就只能放弃这么好的机会。
战虎大战一场，肯定要付出不少代价，这么好的机会放弃了，后面未必还会有。
而且随着时间推移，随时都可能出现奖励。
如果战虎的战斗力再次得到提升，只会变得更不好解决。
王末者想了一会，很快心里就有了一个新计划。
战虎能发现自己的位置，自己也可以利用这一点！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在老阴逼小别墅的二楼，你按照之前的经验，加快了节奏，直接解决了老阴逼。】
【现在战虎还没有摆脱大老鼠的围攻，四周还有枪声在不断响起。】
【你快速打扫战场，拿着巴雷特和一些子弹，直接从小别墅离开。】
【你直接来到靶场，这里你已经来过一次，对里面的情况比较熟悉，很快就找到了一个很好的埋伏位置。】
【巴雷特无法对战虎造成致命伤，不过子弹携带的巨大动能可以对战虎的行动造成干扰。】
【并且这是你用来向战虎示弱的道具！】
【你看了一眼体力条，只是拿着这把枪跑了一段路，体力条就消耗了三分之一。】
【体力条全满的情况下，你可以连续使用6次铁山靠，加上你在没有体力条的情况下可以使用3次，一共9次。】
【理论上，现在你还可以连续使用7次铁山靠，这是你击杀战虎的底牌之一！】
【另外一张底牌是那把匕首，虽然至今你还不知道匕首的名字，但它确实锋利无比，甚至可以直接切开可以拦截子弹的屏障。】
【几分钟后，门外传来一阵动静，靶场的大门被战虎一脚踢开。】
【战虎：“王末者，别以为我没发现你，出来受死！”】
【砰！】
【巴雷特巨大的击发声音响彻靶场，不过因为靶场也算建筑物，建筑物里的动静并不会引起大老鼠的注意。】
【巴雷特的子弹打在战虎身上，让战虎后退了一步，脸上露出残忍的笑容。】
【战虎：“我找到你了，你想怎么死？”】
【你：“我们没什么过节吧？”】
【这么近的距离，开枪就等于暴露，你也不再隐藏。】
【战虎：“干掉你，我的家人都可以到丑国生活，那里的空气都是香甜的，值了！”】
【战虎一句话，解开了你心里所有的疑惑。】
【砰！】
【又是一枪，战虎躲不开，但他可以硬抗，这一次子弹打在他身上，只是让他后仰了一下。】
【战虎明显在蓄力！】
【你故意装作不太熟练的样子，放慢了拉栓上膛的速度。】
【战虎趁着你拉栓上膛的间隙，全力爆发向你的位置冲来。】
【战虎：“你这个弱鸡，以为拿到一把大狙就可以杀我了？”】
【看得出来，战虎的性格确实很恶劣，这种时候还不忘出言嘲讽，讲究一个杀人诛心。】
【你：“铁山靠！”】
【你对着战虎撞出去。】
【嘭！】
【战虎被你直接撞飞出去。】
【你的判断没错，战虎抗子弹靠的是肉身强悍到变态，单论效果，恐怕还不如那个老阴逼的屏障。】
【至少那个老阴逼是直接把子弹拦截下，不会在身上留下伤痕。】
【而战虎身上的伤痕，再怎么轻，再怎么算皮外伤，那都是伤！】
【战虎：“不可能！你为什么有这么大的力量？”】
【你没有回答战虎的问题，一套丝滑小连招之后，匕首精准地插进了他的脖子。】
【你惊讶地发现，战虎居然没有死！】
【战虎肉体变态的程度超乎你的想象！他对身上的伤势不管不顾，继续对你发动猛烈的攻势。】
【你：“铁山靠......铁山靠......”】
【你连续使用了5次铁山靠，战虎被你撞得奄奄一息，身上没有一寸骨骼是完整的。】
【你用匕首，直接扎穿了战虎的心脏。】
【战虎死了。】
【你：“可惜......”】
【你看了一眼体力条，一场战斗下来，体力条清空，自身消耗也很大，这次模拟已经没有继续下去的必要。】
【停止模拟！】
【模拟次数：0/5】


第148章  是谁给了王末者勇气？

王末者从模拟中退出，整个人都显得很平静。
在模拟中说了一句“可惜”，不是可惜战虎，而是可惜夏国少了一位天选者。
王末者一直都认为在规则怪谈世界，格局要放大一点。
规则怪谈世界表面上是天选者之间的竞争，实际上直接关系到蓝星各个国家的国运。
说这里是蓝星各个国家之间的战场，一点也不为过。
既然是战场，就没必要讲究什么孤胆英雄，夏国救世主非我不可。
能帮就帮，在必要的时候杀伐果断才是正道！
如果这次是一位正常的夏国天选者，王末者肯定会帮上一帮，让夏国再多一位通关一次的天选者。
这不仅对夏国有利，对自己也有利。
如果规则怪谈世界里到处都是夏国的强力天选者，再出现这次这种被围攻的局面，哪里还用孤军奋战？
一旦形成了“到处我们的人，你怎么和我斗”的局面，到时候丑国联盟都要靠边站！
可惜。
这次肯定是不行了。
该下杀手的时候，王末者不会有丝毫犹豫！
王末者取出匕首仔细看了一会，很快给匕首取了一个略有逼格的名字。
“龙鳞”。
这把匕首自然对得起这个名字！
王末者回忆了一下和战虎交手的整个过程。
第一次使用铁山靠撞到战虎时，可以清晰地感知到战虎肉体变态的防御。
实际上第一次并没有对战虎造成什么致命伤害，自己并没有占到多少便宜。
一套丝滑小连招，匕首插进战虎脖子后，第二次使用铁山靠，就明显感觉到战虎的肉体防御力被削弱了。
第三次使用铁山靠时，战虎的肉体防御力已经被削弱到极致。
换句话说，这把匕首除了锋利无比这个属性外，还有某种破防的属性！
而且破防的属性非常好。
第三次铁山靠撞到战虎时，其实已经可以击杀战虎了。
后面又使用了三次铁山靠，完全是因为看到战虎这个叛国者，心中有一团怒火，泄愤而已。
别人都可以一怒冲冠为红颜，自己凭什么不能一怒冲冠为国家？
不出这口气，王末者难消胸中怒火，怕自己念头不通达。
反正也是模拟推演，没有暴露自己底牌的风险，必须先把这口气给出了。
......
王末者直播间，直播画面里王末者一个人孤零零地待在办公室，看起来没什么危险，观众也比较放松，纷纷吐槽起来。
“我还以为王末者特地跑到双河镇乡镇管理委员会有什么发现呢，就这？”
“之前在楼道那个美女NPC出现时，我还以为会上演什么‘你也不想让你先生知道XXX’的剧情。”
“道友请留步，细说XXX剧情。”
观看直播的观众和王末者推测的一样，他们看到的李依依和邹氏丧事里的黄莺，根本不是一个人！
“快看，王末者出去了！”
“我看这里挺安全的，在这里等天亮，先混个好名次不好吗？”
“有枪声！王末者在往有人交战的地方跑？”
“好家伙，那不是战虎吗？王末者这是来救夏国的天选者了？”
直播画面里王末者很快拐到了旁边的一栋小别墅。
“万万没想到，王末者这个浓眉大眼的家伙，居然也是个老阴逼，喜欢不讲武德背后放冷枪。”
“卧槽，这个人也可以挡子弹？这能力在规则怪谈世界这么烂大街吗？”
“？？？？”
“？？？？？”
“我眼花了？能挡子弹，挡不了匕首？”
直播画面里，王末者一套丝滑小连招完成了对目标的击杀，看得观众满头问号。
“不是，王末者跑这里到底干嘛来了？怎么又走了？”
“就为了抢一把巴雷特？我一个外行都知道那玩意太笨重，根本不适合随身携带。”
“兴许王末者就喜欢中门对狙呢？”
“不是吧，不是吧，战虎追上去了？看这架势杀气腾腾不怀好意啊，搞什么？”
一直待在王末者直播的观众，对战虎直播间的情况不怎么了解。
本来以为王末者会像上次和祁曼曼强强联手一样，选择和战虎强强联手。
可现在直播画面里，王末者把埋伏位置都找好了，看起来根本不是那么一回事。
随着王末者扣动扳机，对战虎开了第一枪，观众都知道局面恐怕已经到了无可挽回的地步。
“卧槽，到底怎么回事，有没有XX大的解释一下。”
“我不关心这个，我就想知道王末者哪来的勇气跑来找战虎单挑？到底谁给他的勇气？”
“王末者那小身板，做30秒平板撑，恐怕都抖得像筛糠，他怎么敢的？”
直播间各种质疑和担心，并没有持续太长时间，随着王末者一下把战虎撞飞。
“？？？”
“？？？？”
“卧槽，王末者这到底什么外挂？哪里有卖的，我也想要一个。”
“太残暴了！”
“战虎，就这样死了？”
“王末者他一个玩智商碾压的，怎么突然玩上暴力美学了？”
“我看也没你们说的那么厉害，现在王末者不是坐在地上大喘气吗？说明他已经是强弩之末了。”
“上次王末者撞一次，坐在地上大喘气，这次撞三次，也坐在地上大喘气，你猜王末者还能不能撞第四次？”
对于王末者击杀战虎，直播间的观众没有指责，毕竟是战虎主动追杀上来的，你战虎不追不就没事了吗？
到你死我活的局面，大家就各凭本事。
可惜。
直播间弹幕只正常了一分钟，就有大量的新观众进入王末者的直播间。
“王末者你还是不是夏国人，居然连夏国的天选者也杀！”
“你这个卖国贼！”
“叛徒！”
大量负面评价的弹幕瞬间把直播间淹没。
王末者直播间原来的观众这才反应过来，立即开始反击。
不管怎么说，王末者通关过两次规则怪谈世界，为夏国实打实的争取到了国运奖励。
还亲手杀过丑国的天选者，他的立场无需质疑。
观众很快形成两个阵营，开始了骂战。
一号大厅。
小李看着直播画面，心里的怒气完全浮现在脸上。
“秦老，要不要我们给王末者说明一下，正一下名？”
“你看现在是不是王末者直播间弹幕最多的时候？你怎么知道这不是王末者想要的效果？”
从王末者的击杀过程来看，战虎进入靶场后，是说了几句话的。
王末者如果想的话，以王末者表现出来的智商，完全可以诱导战虎亲口承认他叛国的事实。
但王末者一句话都没说！


第149章  打得一拳开，免得百拳来！

小李想了想，感觉是这么个理。
而且王末者的直播间也不像一开始那样，所有人都在谩骂了。
经过了两场规则怪谈世界的直播，王末者还是收获了不少支持，现在已经有不少人愿意为王末者说话。
局面上至少也是对骂，不像之前一边倒的骂王末者。
直播间也有不少人在说战虎和丑国天选者接触过，其实已经叛国了。
只是没有真凭实据，没那么强的说服力而已。
但是夏国官方有！
只需要等这次规则怪谈世界挑战结束后，公布证据，一锤定音为王末者正名即可。
小李看了一下一号大厅的其他工作人员。
看得出来，王末者突然展现出的超常战斗力，让大家都吃了一颗定心丸。
整个一号大厅的气氛都轻松了不少。
先前大家都还在担心这样四面环敌，孤军奋战的情况下。
可能会出现王末者没有被来自规则怪谈世界的威胁杀掉，反而被其他天选者击杀的情况。
现在好了，王末者远可挡子弹，近战更无敌！
还有什么好担心的？
小李相信这一战的结果，通过各国的官方机构，很快就会在各个天选者之间传开。
从这一刻开始，凡是还想对王末者出手的天选者，都要先掂量一下自己的实力。
实力不够，那就是白白送人头。
在规则怪谈世界里这是非常不理智的行为，毕竟在规则怪谈世界里，取得一个好成绩才是最重要的。
想到这里，小李突然感觉头皮发麻。
“秦老.....您说王末者他是不是故意秀肌肉，展示自己的战斗力，达到威慑其他国家的天选者的目的？”
“哦？不错，有进步，这么快就想到了。”
秦老一脸淡定地捋了捋胡子。
“打得一拳开，免得百拳来听过吧？王末者替我们夏国清理门户的同时，他的目的也达到了。”
小李看着秦老一脸淡定的样子，心里忍不住腹诽。
“秦老您这么淡定说话的时候，能不能先把手上的氧气瓶放下？刚才王末者和战虎正面对上时，也不知道谁紧张得连吸了两瓶氧。”
秦老看到小李看自己的目光有些古怪，一下猜到他在想什么。
“你小子，先胆肥了啊，居然敢腹诽我了？我辛苦了大半辈子，还不能吸几口氧了？”
“......”
王末者行动可以说瞬间逆转了整个局势。
高情商说法：其他天选者从现在开始都要忌惮王末者的战斗力。
低情商说法：其他天选者从现在开始，武力值不够的，见了王末者得绕道走。
局面的逆转甚至让秦老都有心情和小李开起了玩笑。
......
丑国总部。
特里普已经把办公桌上的所有东西全推到了地上，桌面被他清理得干干净净。
当了一回桌面清理大师。
即便是这样，还是不足以发泄他心里的怒火！
砰！
特里普往桌子上狠狠地砸了一拳。
“混账！情报部门干什么吃的？不是说王末者是一个患有心脏病，跑两步都要大喘气的废物吗？”
“这个战虎又是怎么回事？情报部门不是吹他战斗力超强吗？”
“到底是我脑子出问题了，还是情报部门脑子出问题了？”
丑国总部里，只剩下特里普的咆哮声。
这一次规则怪谈世界，丑国从不同渠道得知很多国家会主动对王末者出手。
丑国联盟的人商议后，就决定暂时先看戏，不出手。
丑国关注王末者的直播间，也就是按照惯例，每一个天选者的直播间都要关注而已。
只有两个工作人员在关注和记录。
可战斗结束后，关注和记录的工作人员实在绷不住了，立即提交了录像视频和报告。
特里普现在只想求一双没有看过那段战斗录像的眼睛。
整场战斗，实打实，硬碰硬，完美诠释了王末者的强大。
然而这样一个强大的天选者，偏偏是丑国的敌人，是他必须要面对和处理的敌人！
特里普突然感觉自己好不容易争取到这个镀金的位置，转眼间变成了烫手山芋。
一个搞不好，分分钟就要成为新的背锅侠，被发配到阿拉斯加去挖土豆。
咆哮了一阵，特里普感觉还是不解气。
“那个谁，战虎那个废物的家人接到了吗？”
“特......特里普先生，已经接到了，最快明天可以到我们丑国，现在还要接过来吗？”
“继续.....先把人接过来，把戏演好了，以后才会有其他人愿意投靠我们，后面怎么做你知道？”
“知.....知道，请放心，我会安排好战虎的父母，背后中八枪自杀而死。”
“还有，把之前省下来的经费都安排下去，全面抹黑这个该死的王末者，绝对不能让夏国出一个可以鼓舞他们士气的英雄。”
......
高卢鸡国会议室里气氛一片压抑。
“召开紧急会议的目的大家已经知道了，说说想法吧。”
“我提议立即放弃对夏国天选者王末者的打压计划。”
“我不同意！难道我们要眼睁睁地看着夏国重新崛起吗？”
“你不同意？有本事你去和王末者过两招？”
“我们的第一目标是在规则怪谈世界取得好成绩，如果强行让我们的天选者去对付王末者，死了就什么都没了。”
“我们和夏国的关系还没那么差，暂时停止，先看看吧，说不定他什么时候自己就死了。”
“我同意！”
“我也同意！”
......
约翰牛国也在召开一场紧急会议。
“都说说吧......”
“这个王末者威胁实在太大了，必须死！”
“废话就别说了，直接说怎么让他死吧。”
会议室沉默了片刻。
场面话，大家都会说，可要具体方案，那是没有的。
“既然你们都没话说，我提议跟着丑国做，毕竟我们还是丑国联盟的一员嘛。”
“我同意......丑国那边已经通知我们了，第一步就是全面抹黑王末者，先把夏国要翻身的势头按下去。”
“那王末者怎么办？现在不管了吗？”
“怎么管？除非那个该死的王末者什么时候遇到我们这边的强力天选者，不然谁拿他有办法？”
“可惜，这一场大部分天选者都是第一次进入规则怪谈世界，怎么就混了个王末者进来？”
“你也说了，是大部分，另外一个被王末者干掉的，不就是通关过两次的天选者。”
“那个天选者是哪个国家的？能不能利用一下？”
“袋鼠国的，已经联系过了，那是他们现在唯一的天选者。”
“看来只能等一下场了，当然前提是王末者可以活着通关，他如果死在这一场，那最好不过。”
......


第150章  傻逼克高手

王末者解决了战虎后，演了一会坐地喘气，才开始打扫战场。
巴雷特需要就地处理，这玩意太重，实在不适合随身携带，也不能留在这里资敌。
快速处理完战场后，王末者躲在靶场门后往外看了一眼。
外面除了昏暗的路灯，看不出有什么异常。
王末者现在有两个选择。
一、从这里返回，到双河镇乡镇管理委员会过夜。
二、继续待在这里，进行下一步行动。
两个选择都要面对一个问题。
靶场这里会不会有危险？
刚才的战斗动静不小，建筑物内发出的动静不会惊动街道上的大老鼠，但肯定会惊动隐藏在附近小别墅里的天选者。
在上一次模拟中，一怒冲冠为国家，爽是爽了，代价就是不知道击杀战虎后会发生什么。
不过王末者一点都不后悔。
毕竟正常来说模拟次数说没那么精贵。
王末者看了一眼模拟次数和体力条。
【模拟次数：5/5】
体力条满状态！
观众果然和自己预料的一样非常热情。
看来自己故意一句话没和战虎说，目的达到了！
【模拟开始！】
【你在靶场里简单布置了一下，重新关上靶场的大门，选择直接在靶场休息。】
【在现实进程里，你无法安心睡觉，可在模拟中，你可以放心大胆地休息。】
【一夜过去，无事发生！】
【早上，你从睡梦中醒来，天还没亮，你获得了充足的睡眠。】
【这一次模拟的基本目的已经达成！】
【你找了一个相对隐蔽的位置，从靶场的围墙探出头往外看了一眼。】
【昏暗的路灯照射下，还能看到大老鼠在街上巡逻。】
【你很肯定你没有看错，街道上这些大老鼠明显比昨晚上看到的那些大老鼠大了一圈。】
【你默默记下这个发现，继续观察。】
【时间很快来到黎明时分，天开始逐渐变亮。】
【街道上传来一阵骚动，大老鼠开始往同一个方向撤离，和昨晚狼人的撤离如出一辙。】
【这一次你仔细观察了一下大老鼠撤离的方向，那是“日”字左边街道的更外围，那里是森林的方向！】
【同时，从那个方向跑出了一群狼人，狼人们就像事先分配好目标，一个狼人封锁了一栋建筑物的大门。】
【你暂时猜不透这里面到底是什么含义。】
【但狼人有视觉，现在是白天，到外面活动，更容易被狼人发现、攻击。】
【你准备做一个尝试。】
【你取出手枪，对准靶场对面的狼人开了一枪，然后迅速躲回靶场的墙内。】
【几分钟后，你再次探出头打算看一眼外面的情况。】
【靶场对面的狼人已经是一具狼人尸体，其他位置的狼人对那具尸体视而不见。】
【眼下的情况让你感觉异常诡异！】
【就算这些狼人没有听觉，被一枪撂倒一个，它们有视觉，总能看到吧？】
【为什么一点反应都没有？】
【你对准另外一个狼人，又开了一枪，这一次你没有急着躲回墙内，而是趴在墙上，观察了全过程。】
【狼人应声倒地，其他狼人没有一丝反应。】
【整个街道都透着一股诡异劲！】
【它们到底在做什么？】
【你来到靶场大门后面，算好距离发动了铁山靠。】
【靶场大门连带门外的狼人被你撞飞出去，你对着这狼人开了一枪。】
【狼人死了！】
【其他狼人依然对靶场大门发生的事视而不见，它们的目标仿佛只有它们所对应的那道门里面的人。】
【你悟了！】
【这些看起来攻击性极强的狼人，实际并没有那么强的攻击性。】
【就和大老鼠并没有看起来跑得那么快一样。】
【它们的目标只有一个，攻击自己对应建筑物里面的人！】
【你开始大摇大摆地在街道上走起来。】
【除了测试这些狼人会不会攻击你，你还要测试一下还有没有天选者对你放冷枪。】
【你安全走出了大约100米。】
【砰！】
【一声巴雷特枪声响起。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】
“看来还是有不死心的啊！”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
总的来说，自己的行动效果还是很明显的。
按照这条街道狙击战虎的枪声密度，自己大摇大摆地走出100米距离，吃几百发子弹都不算多。
经过了自己一系列行动后，在刚才的模拟中，100米距离才吃了一发子弹。
不过就是这一发子弹，让王末者立即就明白了白天不是自己行动的好时间！
距离近，射速快，自己根本来不及发动铁山靠。
必死！
正所谓乱拳打死老师傅，傻逼克高手。
遇到这种不信邪的天选者，王末者也实在是没招。
“我太难了！”
王末者吐槽了一句。
折腾了一晚上，王末者的重心几乎都放在怎么解决来自其他天选者的威胁。
现在大部分威胁是暂时解除了，可王末者心里还是有一种紧迫感。
不管怎么说，战虎是自己亲手击杀的。
战虎死了，这次规则怪谈世界挑战最后的排名，战虎注定了会排在比较靠后的位置。
这意味着夏国会被扣除一部分国运。
王末者认为自己有义务尽力取得一个好名次，把这部分损失弥补上。
可这一次的规则怪谈世界对王末者来说太不利了。
光是解决来自其他天选者的威胁，就折腾了一晚上。
在这段时间里，如果有速度特别快的天选者，说不定都从森林的方向跑出去，达成通关条件了。
毕竟现在出现的这些怪物，速度也没多快。
甚至都不能排除有可以短距离飞行的天选者，直接从河流上空飞出去。
初始天赋五花八门，这种事谁说得清楚？
毕竟通关条件是逃离，和邹氏丧事那种必须要完成必要的流程才能通关概念完全不一样。
否则在大众普遍认知中，力量型天赋和速度型天赋怎么会成为非常有用的主流天赋？
就是因为在一年多规则怪谈世界直播中，有很多天选者凭借这些强力天赋通关！
用铁一般的事实告诉大众，这些强力天赋很有用！
甚至连叠甲提升防御都被认为很有用。
因为只要你防御够强悍，说不定就能顶着那些怪物从森林的方向跑出去。
可王末者想要通关，必须要找更多的线索，从蛛丝马迹中找出一条可能的逃离办法或者路线。
比暴力通关繁琐不知道多少倍。
必须要加快进程！


第151章  王末者：这字，我不认识啊！

平复了一下情绪后，王末者快速把刚才模拟的情况总结了一下。
1.大老鼠和狼人会进行轮换。
2.两种怪物都来自“日”字左边的森林。
3.两种怪物都非常具有迷惑性，实际上它们并没有看起来那么危险。
4.两种怪物为什么有这些举动暂时未知。
把情况梳理了一遍后，王末者认为很有必要去双河镇的医院查看一下。
【世界简介：双河镇的水源遭受到不明污染源的污染，导致镇上各种诡异现象频出，整个镇子都变得诡异起来，你作为双河镇的一位普通居民，时刻承受着这种诡异带来的恐惧，你试图逃离双河镇......】
从这个规则怪谈世界观简介里可以知道，污染应该爆发了有一段时间了。
说不定在医院就可以找到什么线索。
毕竟一开始有人如果出现问题，肯定是及时送医，送医就会在医院留下病例。
在那里至少也该有一些蛛丝马迹。
王末者一直有点怀疑大老鼠和狼人可能就是双河镇的居民变异的。
可除了和大老鼠面对面闻到的烟草味之外，没有更多证据来支撑这个猜测。
如果能在医院找到一些蛛丝马迹，证实自己的猜测。
进一步了解这些怪物，对付起来才更加游刃有余。
也只有这样，才有一丝从右边森林杀出去的希望。
如果医院没有收获也没关系，医院的位置就在“日”字左下角的位置。
可以直接绕过医院到双河镇右边的森林查看一下情况。
定下行动计划后，王末者立即开启模拟。
【模拟开始！】
【你从靶场内部趁黑摸出来，在黑夜中一路摸到了双河镇医院。】
【双河镇医院从外面看，规模不大，只有一栋三层高的小楼和一片矮墙围起来的空地。】
【你在医院外围观察了一会，里面一片黑暗，没有灯光，也很安静，看不出什么动静。】
【你进入矮墙，从空地摸到了小楼。】
【一楼大厅很宽敞，但里面一片狼藉，有明显的暴力破坏的痕迹。】
【这很奇怪！】
【你进入过不少小别墅，双河镇乡镇管理委员会，这些地方都没有被破坏的痕迹。】
【那些怪物的表现也说明它们不会进入双河镇的建筑物内部。】
【那么医院一楼大厅是被谁破坏的？】
【你暂时按下心里的疑惑，继续在一楼探查，很快找到了大门紧锁的资料室。】
【资料室的大门有些变形，明显被破坏过，不过大门还锁着，说明破坏者应该没能成功打开资料室的门。】
【你心里有点小激动！】
【理论上来说，这种小医院的存档病例有很大的可能就放在资料室。】
【从目前的情况来看，里面存放的资料很有可能很完整，没有遭到破坏！】
【你从自己头上拔了一根头发，捅了一下大门的门锁。】
【开锁技能发动！】
【咔......】
【轻微的锁簧弹跳声传来，门开了。】
【你推了一下资料室的大门，门巍然不动。】
【你加大力气，门依然没动！】
【你怀疑这扇门不是用推的，是用拉的，你拉了一下门，门还是没动。】
【你不理解，门锁明明已经打开了，为什么门打不开？】
【你把这道门仔细检查了一遍，最后苦笑了一声。】
【这道门因为被破坏过，门有些变形，导致门被彻底卡住了。】
【你有点犹豫，用铁山靠肯定可以把门撞开，可这是一道钢制的门，撞门的瞬间肯定会发出巨大的动静。】
【用匕首“龙鳞”，应该也可以割开这道门，可切割金属的声音也不会小到哪去。】
【医院内部明显是被破坏过的，很有可能那些怪物可以进医院内部。】
【这么大的动静，有可能直接把街道上的大老鼠吸引过来。】
【你犹豫了一会，暂时放弃进资料室的想法，你准备先到其他地方看看，如果最后没收获，再回来撞这道门。】
【你根据医院内部的指示牌，一路来到二楼，这里是医院收治病人的住院部。】
【二楼和一楼一样，一片狼藉，破坏痕迹明显，你找到二楼医生的办公室。】
【办公室的门甚至已经不知所踪。】
【你在办公室里翻找了一会，终于找到一个手写的病历本。】
【你迫不及待地看了一眼病历本】
【你：“？？？？”】
【你突然意识到一个问题，全世界的医生都一样，他们写的字一般人根本不认识！】
【你有点抓狂，目光落到了办公室的电脑上。】
【手写体不认识，电脑上的电子文档总该认识吧？】
【你检查了一下电脑，用办公室里几台电脑的零件勉强拼凑出一台完整的电脑，并且把其他电脑的硬盘都挂到了这一台上。】
【你：“希望没有开机密码，就算有，也希望这个医生是个懒鬼，密码是123456。”】
【你一边在心里嘀咕着，一边按了开机键。】
【电脑顺利开机，最后停留在输入密码登录的界面，】
【下面还有一行小提示。】
【“密码设置规范需包含大小写，字符，数字，长度至少16位，密码输入错误三次，系统将会锁死，请联系技术部门解锁。”】
【你直接放弃了尝试的打算，这种规格的密码，别说三次，三百万次都试不出来。】
【你从办公室退出，在二楼搜索了一遍，然后又到三楼搜索了一遍。】
【两层楼到处都散落着手写的病例，但你不认识医生的手写体，这些手写的病例单对你来说没有任何意义。】
【你重新返回一楼的资料室，现在这里是唯一的希望。】
【留档的病例，是要给其他人查看的，应该不会是医生的手写体。】
【你观察了一下周围的情况，很安静。】
【你：“铁山靠！”】
【砰......】
【资料室大门被你撞开，你一眼就看到了病例存放架，你立即取了最近的一本病例看了一眼。】
【是正常人写的字，可以看懂！】
【你抓紧时间开始翻找病例，并且开始快速阅读病例上的内容。】
【很快，外面传来了大老鼠跑动的声音。】
【你的猜测是对的，大老鼠或者说那些怪物是可以进医院的！】
【不对......还是不对......】
【你连续翻了十几本病例，上面记录的都是很常见的病，没有发现异常。】
【大老鼠的脚步越来越近......】
【密集又混乱的脚步声预示着外面至少有十几只大老鼠正在快速靠近。】
【你还在疯狂的翻找病例......】
【终于，你找到了一本描述很诡异的病例。】
【两本......三本......】
【你努力记忆着上面描述的内容。】
【轰！】
【一只大老鼠从外面冲了进来......直接撞翻了存放资料的架子。】
【两只......三只......】
【你蜷缩在角落，继续记忆病例上的内容，大老鼠没有视觉，只要你不发出太大的动静，它们就发现不了你。】
【越来越多的大老鼠进入资料室，把资料室挤满，一只大老鼠和你发生了肢体接触。】
【吱吱吱......】
【大老鼠发现了你！】
【大老鼠对你发动了攻击！】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】


第152章  重大收获，关键信息！

王末者从模拟中退出，立即开始回忆刚才记下的病例内容。
“112号病人，入院第一天，左右手出现浓密长毛，瞳孔放大，眼珠内部晶体浑浊，采取治疗手段后，在第三天消失。”
“130号病人，入院第一天，头部异变，上下颚突出，听觉丧失，采取治疗手段后，第二天死亡。”
“139号病人，入院第一天，尾骨异变增生，上肢缩短，下肢变粗，浑身覆盖长毛......”
“141号病人，入院第一天，牙齿增生，呈犬牙状，失去听力......”
“142号病人，入院第一天，腹部剧烈疼痛，一天后，腹部破裂，体内内脏被不明生物啃食一空。”
......
王末者不清楚病历上为什么没有写病人的名字，只有编号。
病历上就是这样记载的。
给人的感觉就是要故意掩盖一些信息。
从病例上的描述来看，112、139号病人应该就是即将变异成那些大老鼠的前兆。
130、141号病人，应该就是即将变异成狼人的前兆。
病例上的描述特征已经很明显了。
王末者还是有问题想不通。
1.出现了这么诡异的情况，医院居然这么淡定地接诊，甚至还做了记录？
2.十几份病例，几乎每一个病人最后的结果不是确认死亡，就是神秘失踪，出这么大的事，双河镇乡镇管理委员会不调查？
3.142号病人的描述和其他病人明显不一样，一开始身体甚至没有出现变异，腹部破裂导致死亡后，才发现异常。
4.医院被袭击破坏是否和这些怪物有关，这些怪物既然会袭击医院内部，为什么不袭击其他建筑物？
5.从病例描述可以得知，双河镇应该还有一种现在还没出现过的未知怪物。
王末者琢磨了一会，认为应该把第五个问题放到最高的优先级，必须要先弄清楚这种怪物到底是什么。
大老鼠和狼人都极有可能都是双河镇居民变异的结果。
唯独这种未知的怪物看起来像极了把人当作寄生容器，条件成熟之后直接从人的小腹破腹而出。
这种怪物是什么形态，有什么特征，战斗力如何，都是未知。
未知就意味着恐惧和风险，如果不尽快弄清楚，指不定自己什么时候就会招了这怪物的道。
现在有两个选择。
1.再去一趟医院，尝试从资料室寻找更多的线索。
2.直接去双河镇乡镇管理委员会，尝试从那里寻找线索。
王末者摸着下巴考虑了一会。
第一个选择，希望比较渺茫。
大老鼠来的速度太快了，根本没有足够的时间让自己寻找线索。
第二个选择，只能说有希望，并且风险也很大。
双河镇乡镇管理委员会一楼的几间办公室自己早就找过了，没有什么有价值的信息。
理论上来说镇上发生这么大的事，作为双河镇的管理机构，应该会有资料记录在案。
如果真的有这些资料很可能就在二楼。
可是李依依很明确地警告过自己，不能上二楼！
严格说起来，两个方案都不是什么好选择。
“要不我场外求助一下？”
王末者在心里嘀咕了一下，开始快速权衡场外求助的利弊。
在医院的二楼和三楼，四处都散落着手写的病例。
那些病例自己虽然看不懂，可其他医生同行大概率可以看懂。
只要自己肉身前往医院，通过直播画面，对外展示那些病例。
不出意外的话，夏国官方应该很快就能把病例上的内容翻译成人话。
可这样做有三个问题。
1.外面的怪物，可以进入双河镇医院，肉身前往医院是一件非常危险的事情，很可能会真的死在那里。
2.夏国官方通过直播画面获得那些信息的同时，其他国家也会通过直播画面获得那些信息。
3.自己和夏国之间的联系是否已经被丑国动用国运切断？如果切断了，自己就真成了为其他国家白打工了。
三个问题一个比一个严重，王末者想来想去都感觉场外求助这条路走不通。
特别是第三个问题，如果夏国官方真的联系不到自己。
到时候所有的天选者都知道病例上的信息，唯独自己这个找到病例的人不知道，那就真的成小丑了。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
心里很快有了决断！
【模拟开始！】
【你从靶场溜了出来，借助黑夜直接奔向双河镇乡镇管理委员会的方向。】
【你按照之前的经验，很快就进入双河镇乡镇委员会内部。】
【一楼依然很安静，你很快找到了前往二楼的楼梯。】
【突然，二楼传来对话的声音。】
【“李依依，我们也撤吧，最迟明天中午双河镇就会成为一片废墟。”】
【“你想走就先走，我还有工作没有完成。”】
【你心里一惊，这个对话的传出来的信息量实在太大了！】
【空气安静了片刻，很快响起高跟鞋踩在地板上“噔......噔......噔......”的声音，这个声音离楼道越来越近。】
【你怀疑李依依可能又发现你了，正在向你走来。】
【你立即找了一间一楼的办公室躲藏起来。】
【几分钟后，办公室外面又传来李依依的声音。】
【李依依：“我今晚就睡这里，你要走就走，要睡就另外找地方睡，别老缠着我。”】
【咔......】
【李依依推门而入，然后重新反锁上了办公室的门。】
【李依依没有说话，你也没有说话。】
【空气很安静，直到几分钟后，李依依确认门外的人已经远离，听不到办公室里的动静。】
【李依依：“你不是已经离开了，怎么又回来了？”】
【你：“那不重要，你能不能带我一起走？”】
【逃离双河镇就可以通关，李依依刚才和那个人的对话表明他们有离开的办法。】
【这种时候抱一下李依依的大腿不丢人！】
【李依依：“我很想卖你一个人情，可惜不行。”】
【李依依说完之后，开打了办公室的门，意思很明确。】
【你可以出去了！】
【你看了一眼李依依脸上似笑非笑的表情，你突然悟了！】
【她其实已经卖了一个天大的人情给你，现在你有更重要的事要做！】
【你：“多谢......”】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第153章  关键线索得出的离谱答案

“规则怪谈世界，不是打打杀杀，全是人情世故，看来真不是说着玩的。”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句，立即开始分析刚才模拟的情况。
李依依有某种自己不知道的能力，总能发现自己。
在这个前提条件下，自己还能偷听到她和另外一个人的对话，无论怎么想都很蹊跷。
九成九就是李依依提前发现了自己，因为受限于规则，故意借助另外一个人的嘴，说给自己听的！
不然哪来那么巧合，自己刚走到楼梯口，对话就开始了？
而且起手就是关键信息？
所以说李依依看似什么都没有说，其实什么都说了！
内容大致包含4点。
1.最迟明天中午，双河镇会变成一片废墟。
2.双河镇乡镇管理委员会的工作人员有办法直接离开双河镇。
3.双河镇乡镇管理委员会的人不能带普通居民离开。
4.李依依所属的身份，离开的办法在时间上很灵活，她现在不走，后面随时都可以走。
王末者本来是打算去双河镇乡镇管理委员会找关于怪物的线索，实际得到的线索完全出乎意料！
如果这些信息完全出自李依依的嘴，王末者可能还要怀疑一下这些话的真实性。
但这些话是由另外一个人被李依依诱导说出来的，可信度就大大增加。
至于李依依为什么要这样做，王末者暂时想不明白。
只能暂时推测她有可能看重自己的能力，想卖自己一份大人情。
毕竟自己的能力都可以被无上至尊看重拉拢，被李依依看重也就没什么好奇怪的了。
李依依既然能进入这个规则怪谈世界，搞不好也能进入其他规则怪谈世界。
不冒风险，不费力气卖自己一份人情，搞不好以后就用得上呢？
按照现在这个局势陡变的情况，王末者现在都顾不上了什么怪物不怪物了。
原因很简单。
这个规则怪谈世界是以丑国为背景，双河镇好好的为什么会变成一遍废墟？
除了被轰炸，王末者实在想不到其他可能，甚至有可能直接吃一发核弹。
王末者虽然没有亲自去过丑国，但丑国的电影都能正大光明地把这种情节拍出来。
只能说明这个可能实在太大了！
换句话说，明天中午双河镇被轰炸时，还没有找到离开的办法。
都得死！
弄清楚双河镇乡镇管理委员会离开的办法，想办法离开才是重点！
王末者在靶场里找一会，很快找到一个墙壁挂钟。
现在时间23:10，如果把另外那个人口中说的“最迟明天中午”这个时间点定在中午12:00。
那么现在离死亡就只有12个小时多一点，当然时间可能会更短。
在这个时间之内，必须要找到离开的办法！
平复了一下心情之后，王末者开始根据现在已知的情况推测李依依他们离开的办法。
1.双河镇是以丑国世界观为背景的。
2.双河镇上下出镇的桥梁已经损毁，两边是森林，森林里有怪物，道路不通。
3.双河镇乡镇管理委员会，属于管理机构，里面的工作人员身份高人一等，知道更多的信息。
答案已经呼之欲出了。
直升机！
只有这种离开办法最符合实际情况！
王末者摸着下巴，开始分析直升机最有可能在哪里？
首先可以排除双河镇乡镇管理委员会。
那里地方不大，自己已经去过好几次了，别说直升机，一个像样的停机坪都没有！
更何况直升机的动静那么大，不可能就那么大刺刺地在双河镇乡镇管理委员会降落起飞。
那样一来，岂不是什么都暴露了？
要知道靶场里的货架上可是有反器材狙击枪巴雷特的，作为双河镇管理机构，绝对知道这件事。
他们就不怕被人用巴雷特一枪把直升机打爆？
毕竟不能排除有“你跑了，为什么不带我跑，要死大家一起死”这种心态的人。
武装直升机都不一定能抗得住一发反器材狙击枪，更别说普通直升机了。
所以有理由推断直升机肯定在更隐蔽的地方！
也不对！
如果说直升机在其他更隐蔽的地方，李依依她们作为双河镇的管理人员。
要怎么从双河镇乡镇管理委员会安全抵达直升机的位置？
双河镇，白天有狼人守门，晚上有大老鼠巡逻。
李依依那战斗力可能有本事逛大街，其他人呢？
总不能个个都那么厉害吧？
如果真的个个都这么厉害，自己还抢什么飞机？
趁早躺平等死得了。
王末者摇了摇头，立即换了一个分析方向。
如果李依依这一类所谓的双河镇乡镇管理委员会，有某种避开怪物的手段呢？
以这个假设为前提，他们确实可以安全到达直升机的位置。
王末者感觉脑袋有点炸裂。
在刚才的模拟中，另外那个说话的人明显是要等李依依一起走。
直接断了自己跟踪他找到直升机隐藏位置的念想。
能不能一直蹲守，蹲李依依离开的机会，让她带自己到直升机的位置？
王末者很快又否决了这个计划。
如果李依依坐最后一架飞机离开，那自己就是死路一条。
搞不好李依依在规则限制之下，会亲手送自己上路！
更别说如果她在天亮之后才从双河镇乡镇管理委员会离开，街道上的大老鼠换成狼人。
自己可没有避开那些怪物的本事，还是死路一条！
王末者分析了半天，最后发现现在只有凭自己本事找到直升机的位置，才是目前唯一的解决办法！
问题是从哪里下手？
王末者感觉自己有点炸裂，摸了一下头，发现掉了几根头发。
“卧槽，再这么下去，我迟早得变光头！”
自我调侃了一句，释放了一下压力后，王末者在脑海里回想双河镇的地图。
如果要说隐蔽，就需要远离双河镇的街道。
大概率不在“日”字五条街内部，上下两边又是河流，也不可能。
只剩下左右两边的森林。
面对这个分析结果，王末者眉头紧皱。
是不是太离谱了一点，两边的森林不是怪物窝吗？
直升机真的有可能在哪里？
不！
至少现在看到的怪物都是从左边森林跑出来的，右边有没有怪物自己还没有亲眼看过。
王末者心里很快就有了决断。
至少也要先去看一眼再做下一步打算！


第154章  暗黑、寂静、迷失方向，痛苦的死亡！

王末者根据记忆中的地图，迅速规划好一条去“日”字右边森林的路线。
【模拟开始！】
【你从靶场出来，根据规划好的路线，避开街道上的大老鼠，一路有惊无险来到医院旁边。】
【你直接来到医院后方，这里已经可以看到森林边缘的轮廓。】
【森林方向连昏暗的路灯光线都没有，微弱到可以忽略不计的月光是唯一的光线。】
【你距离森林还有一段距离，已经可以感受到高大的树木带来的那种遮天蔽日的压迫感。】
【这片森林给你的感觉，更接近原始森林，不是什么绿化带小树林！】
【你站在森林边缘地带，仔细观察和聆听周围的情况。】
【安静，是你最直观的感受，森林里没有一丁点动静】
【一片接近原生态的原始森林如此安静，反而让你感觉非常诡异！】
【正常来说，这种原始森林里应该会有各种动物，不可能一点动静都没有。】
【现在这种情况有两种解释。】
【一、因为双河镇的居民对这片森林清理过，里面没有动物。】
【二、森林里有什么非常危险的存在，把其他动物灭绝了或者吓跑了。】
【你从医院得知双河镇应该还有第三种怪物存在。】
【所以你更倾向第二种可能。】
【第三种还未出现的怪物就躲在这片森林里！】
【狼人老鼠占领“日”字左边的森林，另外一种怪物更恐怖一些，独自占领“日”字右边的森林。】
【这很合理！】
【你犹豫了一会，最后还是选择进入森林。】
【十几分钟后，你意识到你低估了这片森林的规模。】
【高大茂密的树木把仅有的一点月光也遮蔽了，森林里一片黑暗，你完全是摸黑行动。】
【四面八方全是摸起来差不多的大树，很快就让你迷失了方向。】
【你，在森林里迷路了！】
【眼下进退两难，你只能硬着头皮继续前进，每次摸到一棵大树，你就用匕首在树上划一个叉，作为标识。】
【暗黑，寂静，方向迷失，即便你心里清楚现在只是在模拟推演。】
【在多重因素影响下，依然给你造成了不小的心理压力。】
【你硬着头皮又走了一段距离，心里开始思考是否要中止这次模拟。】
【事情的发展已经完全出乎你的预料，现在你已经无法确认自己所处的位置。】
【即便你真的发现了什么，你也无法确认方位。】
【重新模拟也好，肉身亲自前来也好，你都无法找到准确的位置。】
【“再试试，至少暂时没有遇到危险！”】
【你自己给自己做心理建设，然后继续前行。】
【某种意义上来说，没有危险发生，也是一个有用的信息，你的坚持并不是毫无意义的。】
【你不知道时间又过了多久，也不清楚又走了多远距离。】
【总之在一段漫长的行进后，你在一棵树上摸了你划的叉。】
【“怎么又绕回来了？”】
【你在心里嘀咕了一句。】
【在森林里迷路绕圈是很正常的现象，你只是一时之间无法接受这个现实。】
【这个发现说明你一直在绕圈，活动范围就注定大不了。】
【没有发生危险，也只能说明你现在活动的这个有限的范围内没有危险。】
【而你希望的是尽可能多地探索到更大的区域。】
【你准备换一个策略。】
【你伸出双手丈量了一下面前这棵大树的大小，根据摸到的树干大小在心里估算。】
【可以攀爬！】
【你开始爬树！】
【这是一项风险非常大的举动。】
【爬树是体力活，大树的高度只能估算一个粗略值，在什么位置有树枝分叉也是未知。】
【在体力条消耗完之前，爬不到大树分叉的位置休息，要么心脏病发死亡，要么松手从树上掉下来摔死。】
【两种死法，都是非常憋屈的死法，没有一点体面可言，可你没得选！】
【匕首可以轻松插进树干，提供一个稳定的借力点，让你的行动轻松不少。】
【你一边注意着体力条的消耗情况，一边往高处爬。】
【整个森林只剩下你爬树时发出的呼吸声。】
【体力条很快就只剩下三分之一，但树干依然很粗，很直，你没有摸到任何树枝分叉。】
【很快，体力条见底了，你开始消耗你自身的体力。】
【你开始心跳加速，呼吸加重。】
【你：“万万没想到，我王末者想自挂东南枝，难度居然这么大！”】
【你在心里自我调侃了一句，选择继续往上爬。】
【现在松手也是死，不松手也是死，选择勇往直前至少在心理上能感觉体面一点。】
【你已经明显感觉心率即将失控。】
【你的左手摸到了一根分叉的树枝，很粗，很长，这根分叉的树枝完全可以让你坐下来的休息。】
【你用尽最后一口气，爬上了分叉树枝，趴在树枝上大口喘气，试图让已经在失控边缘的心率降下来。】
【十几分钟后，你终于缓过劲。】
【直到这时，你才发现这根分叉树枝不太对劲！】
【分叉树枝又粗又长，是一根正经树枝。】
【树枝的表面凹凸不平，还有一层滑腻腻的不明黏液，摸起来完全不是正常树皮的手感。】
【可是太黑了，你根本没办法看清楚眼前的情况。】
【你不禁想起了上次的通关的奖励。】
【3.你受到规则加持，获得夜视能力，暗黑从此不能在蒙蔽你的眼睛。】
【你：“我当时选这个奖励多好？怎么就选了一个体力条？”】
【你突然对通关奖励有了更深的感悟。】
【当然这只是你的抱怨，当时的选择是结合了所有情况，反复斟酌之后才做出的，没什么好后悔的。】
【你用手仔细抚摸着树干，试图通过触觉，触摸更多的位置，拼凑出树干的真实情况。】
【突然，你感觉到有东西顶了一下你的手指，接着是手掌。】
【那个东西很快爬到了你的手背。】
【通过触觉感受，你感觉那个东西像一只体长超过20厘米的大型毛毛虫，身上还带着黏液。】
【它的速度很快！】
【你已经在尽力甩手，试图把它从你手臂上甩出去。】
【但你失败了！】
【你用另外一只手试图去驱赶它，它灵活得像一只苍蝇，你根本碰不到它。】
【毛毛虫很快爬到了你的脖子。】
【你感觉脖子被扎了一下。】
【你想看一下到底会发生什么。】
【模拟还在继续！】
【你的脖子痛了一下，身体进入麻木状态。】
【啪！】
【那只大型毛毛虫直接趴到了你脸上，几根细小的管状物体分别伸进了你的鼻孔和嘴巴。】
【你能感受到细小的管状物体直接通过你的鼻孔和嘴巴，直接刺进了你的肺叶和胃里。】
【痛苦很快蔓延全身！】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第155章  难以磨灭的心理阴影

“呕......”
王末者从模拟中退出，直接干呕起来，差点把胃酸吐出来。
模拟推演虽然不会真正死亡，但那种体验实在太真实了。
王末者感觉自己受了难以磨灭的心理阴影！
太恶心了！
刚才的模拟除了体验到极致的痛苦，最后恶心的感觉甚至超越了痛苦的感觉。
脖子被扎了一下之后，身体进入麻木状态，但五脏六腑的感觉还在。
最后两根管子插肺，一根管子插胃，王末者即便是在痛苦中，也能清晰感受到三根管子在自己体内留下了大量的东西。
至于留下了什么？
“142号病人，入院第一天，腹部剧烈疼痛，一天后，腹部破裂，体内内脏被不明生物啃食一空。”
除了产卵，王末者实在想不出其他可能。
“呕......”
想到这里，王末者身体又起了不良反应，开始干呕。
好几分钟后，才逐渐恢复过来。
“这玩意简直堪比抱脸虫，不！比抱脸虫还狠，抱脸虫还产一颗卵，这玩意产一堆，森林里最后不会跑一群异形吧？”
王末者在心里嘀咕着，总感觉越想越有可能。
“日”字右边的森林规模很大，可里面一点动静都没有，说明里面早就是生命禁地。
除了遇到的那个毛毛虫，可以说森林里已经没有其他活物了。
出现的那只毛毛虫，说它体型大，也只是相对于其他毛毛虫来说。
放到整片森林里，也不过是一只小虫子而已。
区区一只小虫子，不可能灭绝一片森林的生机。
这说明什么问题？
说明那个森林里肯定有很多毛毛虫这种怪物！
王末者强忍着恶心，又把和毛毛虫遭遇的情况仔细回忆了一遍。
当时手在摸树枝，手指突然被顶了一下，然后手掌被定了一下。
说明毛毛虫是从树枝中钻出来的。
不！
也许自己摸到的根本不是树枝，搞不好就是一堆虫卵组成的条状物呢？
当时一片黑暗，所有的认知都是通过触觉感受来判断的。
自己爬上“树枝”后，摸到了滑腻腻的黏液，感觉“树枝”有些古怪，才开始仔细探索的。
王末者打了一个冷战。
感情是自己主动送上去的？毛毛虫只是出来进行防御？
“真是主动探寻一千种猎奇死法啊。”
王末者在心里自嘲了一句。
心态调整得差不多了，才开始梳理这次模拟的发现。
1.“日”字右边的森林非常危险，除了遇到的毛毛虫，其他生物应该已经灭绝了。
2.森林的规模很大，更接近原始森林的形态。
3.根据在医院病历上推测的第三种怪物，大概率就是这些毛毛虫。
4.“日”字右边的森林，可以暂时放弃探索，那里大概率没有直升机。
王末者摸着下巴，琢磨了一下第四点。
从逻辑上来说应该没什么问题。
可是，如果李依依这一类双河镇乡镇管理委员会的成员，有某种自己不知道的对付或者驱离怪物的手段。
那么直升机放在“日”字右边的森林，可能性反而更大。
要不要再去看一眼？
王末者很快否决了这个想法。
一片黑看个屁！
即便最后真的不得不再去那片森林，也要把时间推到白天，至少可以借助阳光，更多地看清楚森林里的情况。
不去右边森林，还有哪里可去呢？
王末者看了一眼靶场里的挂钟，时间已经来到了23:50。
距离明天中午，双河镇变成一片废墟还有12个小时，心里不禁有点抓狂！
进入这个规则怪谈世界到现在也不过才几个小时，甚至连规则都没搞清楚几条。
因为李依依这个意外因素的出现，让王末者争分夺秒地一直在不断推进度。
也许该停下来等一等？
不！
绝不能停！
在之前的模拟中，进度已经被推到天亮之后，手机还是没有收到新的消息。
那个时间点，距离双河镇变成一片废墟只有几个小时了。
就算把时间再往后拖一拖，最终收到了新的规则信息。
按照这个规则怪谈目前表现出来的尿性，还必须要花上不少时间去分辨规则信息的真假。
而且时间一到白天，失去了夜幕的掩护，自己的活动难度成倍增加。
只要有一个不信邪的傻逼对自己开枪，就算没有直接打死，只是打伤，被其他天选者发现自己不能肉身挡子弹。
那后果不堪设想！
自己绝对会面对枪林弹雨！
留给自己的时间不多了，绝不能停下来！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：2/5】
增加了一次！
击杀战虎，模拟次数直接拉满，在这之后自己一直待在靶场，也没有刻意整活。
居然这么快就又涨了一次？
这样看来击杀战虎，引来的不仅仅是谩骂，应该还有不少坚定不移相信自己立场的观众在支持自己。
只有出现了观众分为两个阵营，一方支持自己，一方谩骂自己。
双方展开撕逼对线，效果才会有这么好，持续时间才会这么长。
单方面的谩骂，很难有这种持续效果。
毕竟距离击杀战虎的时间，都快过去一个小时了，战虎的尸体都快凉了。
这个发现让王末者心里多少还是有些安慰。
至少还是有一部分观众是明白人！
所以自己有什么理由摆烂躺平，不去努力取得好名次呢？
那么现在要去哪里？
王末者努力回忆着双河镇的地图。
“日”中间的居民区，可以先排除。
治安署里有不少双河镇的居民在里面避难，也可以排除。
直升机不可能停在这些地方。
剩下的就是左边森林，右上角学校。
理论上来说，学校操场有足够的空间让直升机起降。
可从周边的建筑物情况来看，有一万种角度可以直接狙击到直升机。
一时之间王末者也有些拿不准。
眼下的情况，不去学校，就去森林，二选一，总归都要去看看。
犹豫了一会之后，王末者还是选择了学校。
也没有什么特殊的原因，“日”右边那条街道王末者还没去过，趁着去学校的机会，顺路观察一下情况。
说不定会有什么意外发现呢？
当然，王末者自然不会承认不先去左边森林，是因为刚才的模拟中，右边森林给他留下的心理阴影还没缓过劲。
他需要时间再缓缓。


第156章  夜探学校......

王末者快速调整了一下心态，立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在“日”字右下角的医院外的一处阴影中。】
【你透过医院的建筑看了一眼医院后面的森林。】
【“呕......”】
【一股强烈的恶心感从你心里升了起来。】
【你急忙调整心态，把目光从森林方向挪开，看向“日”字右边的这条街道。】
【一眼望去，在两边路灯昏暗的灯光下，还是能看到不少在街道上活动的大老鼠。】
【你尽力把自己的身影隐蔽在黑暗中，一路往“日”字右上角的学校摸去。】
【中途了为了躲避大老鼠的巡逻，你被迫停顿了三次。】
【当你第三次躲入黑暗中时，你看到街道对面有一座六层楼高的建筑物。】
【这栋建筑物的规模不小，外形很有科技感，和周围的建筑物显得有些格格不入。】
【你透过昏暗的灯光，勉强看清了这栋建筑物门牌上面的字。】
【“辉德科技公司”】
【你有点疑惑，双河镇的规模很小，居然还有一家科技公司？】
【你把这个发现默默记在心中，继续前进。】
【你很快来到“日”字右边的丁字路口，双河银行大门口那只大老鼠还在，它的存在，挡住了你继续前进的道路。】
【你暗道一声失算。】
【现在你有两个选择。】
【一、原路返回，从“日”字左边的街道前往“日”字上方。】
【二、绕到“日”字右边街道外面，从森林的边缘地带穿插过去。】
【很快你就否决了第一个选择，在“日”字左上角转角处就是治安署，那里不仅有守卫，还有防御工事。】
【更要命的是，一旦你靠近治安署，守卫就会对你开枪，试图直接把你击毙。】
【你开始原路返回，沿途寻找可以穿过“日”字右边街道，到达街道外面的道路。】
【很快，你在辉德科技公司旁边找到了一条通往街道外面的小路。】
【你走在小路上，一边躲避大老鼠，一边观察辉德科技公司内部的情况。】
【之前只看这家公司的正面，你还没有发现问题。】
【现在从侧面看，你突然发现这家公司的问题恐怕有点大！】
【这家公司内部的规模比你一开始预估的要大很多，办公楼估计可以容纳上千人。】
【双河镇只是一个很小的乡镇，街道都只有五条，靠两条腿很快就可以走遍。】
【镇上的居民居住的基本都是小别墅，人口密度很低，加起来可能才两三千人。】
【这里居然有一家上千人规模的科技公司？】
【事出异常必有妖！你对这家公司产生了很强的好奇心。】
【怎么办？要不要进去看看？】
【翻墙进去对你来说不是难事，可这样做和你此行的目的发生了冲突。】
【你停下脚步，犹豫了几秒，最后选择继续往学校前行！】
【这家公司怪异归怪异，但经过你的观察，里面没有直升机！】
【探索的价值大大降低，公司在这里也不会跑，还是先完成既定目标再做打算。】
【你一路前行穿过小路，来到森林的边缘地带。】
【这一次你借助街道传来的微弱光线，特地抬头观察了一下边缘地带那些大树的上方。】
【上次你没有刻意观察过，因为你走路鼻孔不朝天，视线没有机会落到那个位置。】
【可惜，也许是还隔着一段距离，看得不太清楚，边缘地带的大树看起来没什么奇怪的地方。】
【你继续一路前行，来到了疑似双河银行的后面，你停下脚步聆听了一会。】
【里面没什么动静，听起来不像有人躲在里面的样子。】
【信息四：“老六，快到镇上的银行来，这里有银行保险库，比外面安全。”】
【这条信息现在几乎可以断定是纯纯的假信息！】
【你继续前进，很快来到了学校后方的围墙。】
【根据你之前找到的地图显示，这是一所综合性的学校，幼儿园、小学、中学都在这里。】
【只不过划分成了三个不同的区域而已。】
【换句话说，这个学校有三个操场！】
【你在学校外面听了一会动静，里面很安静，没有大老鼠活动的动静。】
【你用丰富的翻墙经验翻过学校的围墙，墙的内部是一个操场。】
【另外两个操场用铁丝网隔开，透过微弱的光线，你勉强可以看到三个操场都很空旷！】
【这里也没有直升机！】
【你在学校里搜索了一番，很快找到了校长办公室。】
【你使用开锁技能，打开了校长办公室的门，里面很整洁，你在里面快速翻找起来。】
【很快，你找到了一本会议记录。】
【“2101年5月6日，开会讨论辉德科技公司收购双河镇综合学校事宜，意见未能达成一致。”】
【“2101年6月7日，再次开会讨论辉德科技公司收购双河镇综合学校事宜，意见达成一致，同意收购。”】
【“2101年8月，完成收购手续，双河镇综合学校正式更名为辉德综合学校。”】
【几条信息看起来平平无奇，当你结合另外的会议记录看，很快就发现了问题。】
【从时间上看，最近的会议记录是2115年，也就是说距离辉德科技公司收购学校已经过去了十多年！】
【这个规则怪谈世界更接近丑国世界观背景，这么长的时间，学校都收购了，这家辉德科技公司会放过其他机构吗？】
【恐怕整个双河镇早就已经是辉德科技公司的形状了。】
【你心里有了更多的猜测。】
【你从校长办公室退出，到其他办公室继续寻找线索。】
【很快，你找到了一个老师的工作日志。】
【“2115年5月6日，学校学生出现大面积食物中毒事件，幸运的是几乎都是轻微中毒，送医之后很快就恢复。”】
【“2115年5月8日，我班上的一个学生又出现腹痛，我怀疑他食物中毒，及时把他送往医院。”】
【“2115年5月9日，医院传来噩耗，学生病情恶化，脏器衰竭而死，我立即赶往医院，但医院不让我见到学生最后一面。”】
【“......”】
【这本工作日志包含的信息量巨大，你又翻找了一会，找到其他老师的工作日志。】
【从2115年4月开始，都有记录学生死亡的事。】
【你心里已经非常多的猜测，此行已经收获满满！】
【突然，一个毛毛虫从天花板掉到了你头上，你感觉脖子一痛，全身开始麻木。】
【三根管子分别插入了你的肺和胃。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第157章  不能通关，我情愿选择提前自杀！

“惯性思维害我！”
王末者从模拟中退出，忍不住在心里吐槽了一句。
进入学校之后，自己一直都很谨慎，反复观察学校的情况。
一直到校长办公室，所有看到的部分都很完整，没有像医院看起来那样有被破坏的痕迹。
下意识地就判断学校应该和小别墅、靶场、治安署这些地方一样，属于怪物不会进来的地方。
不知不觉中也就放松了警惕。
特别是在找到那些关键信息后，精力几乎全放在那些信息上了。
万万没想到天降毛毛虫！
这体验简直绝了！
“如果不是我反应快，搞不好又要体验一次被毛毛虫在体内产卵，呕......”
一想到这里，王末者忍不住又干呕了起来。
这恶心程度已经快成为王末者难以磨灭的心理阴影了。
王末者强忍着恶心，开始回忆天降毛毛虫的细节，最后无奈地苦笑了一声。
没用！
就算自己处于警戒状态，除非在毛毛虫爬上自己身上之前，就用铁山靠把毛毛虫撞飞。
除此之外，根本没有靠谱的应对办法。
那玩意比苍蝇还灵活，想要撞到它无疑是一件非常困难的事。
一旦让它爬到自己身上，铁山靠就失效了。
毕竟不能发动铁山靠用自己的右肩膀撞左肩膀，这又不是左脚蹬右脚就可以直接上天的轻功。
撑死了只能依靠铁山靠提供的霸体无敌效果，免疫毛毛虫对自己的进攻。
但铁山靠提供的霸体无敌效果是短暂的，自己满状态下也只能发动9次铁山靠。
苦苦挣扎一阵，最后还是难逃一死！
王末者不会天真地认为那种毛毛虫只有一只。
森林出现的那只和学校出现的那只绝对不是同一只！
正所谓当你发现一只蟑螂时，在暗处肯定还有更多蟑螂。
王末者很清楚地记得第一次在森林里遇到毛毛虫，被毛毛虫在体内产卵的感觉。
那种感觉，结合毛毛虫的体型来看，绝对不会是只产了一颗卵！
“呕......卧槽，心理阴影还没解决，居然又被扩大了。”
强行平复了一下心情后，王末者开始梳理这次模拟的收获。
1.辉德科技公司很可疑。
2.“日”字右边丁字路口那只守着双河银行的大老鼠很可疑，双河银行里可能有猫腻。
3.学校里找到的信息很重要。
王末者暂时把第一条和第二条放一边，这两个地方需要话说去探索，才有可能获得更多的信息。
重点直接来到第三条。
在十几年前辉德科技公司就已经在双河镇了，甚至完成了对双河镇综合学校的收购。
这个举动的意义也很明确，掌握双河镇的教育资源！
双河镇综合学校是双河镇唯一的学校，收购了这所学校，就可以让这所学校变成辉德科技公司的形状。
再结合这个规则怪谈世界是以丑国世界观为背景的情况。
有这种野心的公司，十几年时间完全可以把整个双河镇变成辉德科技公司的形状。
之前看到的那些治安署守卫，双河镇乡镇管理委员会工作人员，医院的医生护士，搞不好拿的都是辉德科技公司的工资。
即便没有这么直白，这些人拿的工资里面至少也有一部分是辉德科技公司的赞助。
如果这个规则怪谈世界以其他国家的世界观为背景，王末者多少还要对这个假设打一个问号。
小别墅里可以说是家家有枪，武德充沛，几乎就坐实了这里是以丑国为背景的小镇。
王末者对自己的推测有十足的把握。
以这个推测为前提条件。
医院接诊那些怪异病例为什么那么淡定，甚至还帮忙掩盖事实，不让老师见学生最后一面。
学校发生了那么多学生离奇死亡的事情，学校还正常上课。
双河镇乡镇管理委员会为什么在镇上出现如此怪异的情况后，一开始没有让居民撤离。
两座好好的桥梁，为什么会损毁。
这些让王末者很疑惑的问题，最后都可以解释为是辉德科技公司在背后搞鬼！
辉德公司一开始又为什么要掩盖这些事情？
答案已经呼之欲出了！
不过王末者需要更多的证据来证实自己的推测。
这很重要！
在刚才的模拟中，辉德科技公司内部看起来已经没人了，应该已经全部撤离。
超过千人规模的人员，肯定不会撤离到小小的治安署去避难，他们还能去哪里？
当然是离开了双河镇！
如果可以证实这个推测是真的，就可以把李依依这类双河镇管理委员会的人看作是辉德科技公司的人。
身为辉德科技公司员工，李依依的撤离办法自然也应该由辉德科技公司提供！
换句话说，直升机就掌握在辉德科技公司手上！
王末者把自己这一系列推测反复琢磨了一下，感觉从逻辑上来说是通的。
只是需要更多的证据，让这些推测坐实。
现在目标已经很明确了。
去辉德科技公司内部寻找证据！
王末者正准备开启模拟，脑子里突然闪过了一个念头。
不对！
自己一开始就想岔了！
逃离双河镇，是通关条件。
换句话说只要离开了双河镇的地界，就可以通关，就会从这个规则怪谈世界离开。
规则怪谈世界其实和自己通关后待的那片独立空间差不多，只是有些规则怪谈世界的规模要大一些。
可是说到底也是一片独立的空间，是不存在外部这个说法的。
那又是哪里来的轰炸机来轰炸双河镇呢？
总不能是在天空突然出现一架轰炸机吧？
而且从辉德科技公司表现出来的态度来看，这家公司一开始的态度是掩盖事情的真相。
后来发现情况失控，直接就撤离，只留下一些必要的人员做善后工作。
这是背景设定，能走的其实早就走了。
现在还能像李依依那样离开的，要么和李依依身份一样，要么和自己这些天选者身份一样。
正常情况下，这个独立的世界是出不去，也进不来才对。
双河镇最迟在明天中午就会变成一片废墟这个说法，就大有说法。
要么是假的，要么让双河镇变成一片废墟的力量就来自双河镇内部！
王末者脑子里突然闪过了一个恐怖的答案，顿时头皮发麻！
“卧槽，不会吧？如果真是这样，不能通关我情愿上吊自杀！”


第158章  哭？哭也算时间！

王末者略微脑补了一下被那种毛毛虫爬满全身，然后肆意产卵的场面。
忍不住打了个哆嗦......
如果真到那种情况，还不如痛快的，自己给自己一枪。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在辉德科技公司旁边的小路上。】
【你在外面观察了一下，确认里面看起来没有什么危险，然后翻墙而入。】
【进入后，你快速通过空地，来到辉德科技公司的办公楼。】
【一楼大厅，大门紧锁，你从头上拔了一根头发，打开了大厅的大门。】
【一楼大厅内部很宽敞，装修也很气派，透着一股很浓的科技风。】
【你在大厅内找了一会，在电梯外找到一个简单的指示牌。】
【指示牌显示从二楼开始都是各种办公室。】
【你有点疑惑，作为一家科技公司，怎么连实验室都没有？】
【辉德科技公司的实验室，是你这一次的主要行动目标。】
【在那里应该可以找到很多有用的信息。】
【你根据指示牌，来到位于五楼的财务办公室。】
【如果在财务室里都找不到和实验室有关的信息，可能这家科技公司真的没有实验室。】
【事情恐怕就更加蹊跷了！】
【你在财务办公室里翻找了一会，很快找到了重要线索。】
【在财务的一个账本上有一条开支记录。】
【“实验室购置相关实验器具，花费230000000元。”】
【你又翻找了一会，找到了更多和实验室有关的开支记录。】
【事实证明，这家公司就算没有研发部门，至少也有实验室！】
【你继续在财务办公室里翻找，很快找到了更多账本。】
【通过账本上记录的信息，你得到了你想要的信息。】
【辉德科技公司以赞助的形式，全权赞助双河镇乡镇管理委员会、治安署医院、学校相关人员的工资支出。】
【靶场更是辉德科技公司为丰富员工日常生活娱乐，特地修建的。】
【甚至上下两个出口的大桥，都是三年前辉德科技公司出钱翻修的。】
【双河镇早就已经变成了辉德科技公司的形状，现在完全实锤了！】
【现在还剩下一个问题，这家公司的实验室在哪？】
【这栋楼一共六层，一楼是大厅，上面五层是各个部门的办公室，指示牌上压根就没有标注实验室的位置。】
【你又翻找了其他几个部门的办公室，找到不少和辉德科技公司有关的资料。】
【通过这些资料，你对辉德科技公司有了一个大致了解。】
【辉德科技公司是一家生物制药领域的公司，技术力很强。】
【同时，你也找到了这家公司的实验室在哪里。】
【它的实验室在另外一栋建筑里，和公司的行政部门完全分开，两边几乎没有日常来往。】
【你从办公楼里出来，刚出门，就发现在墙边有一个人影，正在翻墙。】
【你立即找了一个位置躲藏起来。】
【你：“遇到同行了？”】
【辉德科技公司在“日”字右边的街道上，从外面看和周围的其他建筑有些格格不入。】
【尽管看起来就很古怪，可没有获得足够的信息进行推测，应该很难把嫌疑落到这家公司上。】
【没有怀疑，自然就不会进来，就像你第一次从这里路过，尽管好奇，最后还是先去了学校。】
【这个人会选择进来，多少都有些问题。】
【你躲在暗处，观察了一会，那个人影通过一楼大厅，很快上了二楼。】
【你犹豫了一下，就跟了上去。】
【很快你找到机会，把这个人拿下。】
【借助微弱的光线，你到这时才发现她是一个金发大波的天选者。】
【因为她看清楚你的脸之后，脸上出现的反应说明她认识你！】
【不管她是真弱鸡被你拿下，还是假装弱鸡被你拿下，都不重要。】
【这里是模拟推演，你有试错机会，你准备和她聊聊，弄点情报。】
【你掏出匕首顶在了她脖子上。】
【你：“看来我不用自我介绍了，你自我介绍一下吧，你有五分钟时间说服我不杀你。”】
【“你......我叫莎法娅，约翰牛国的天选者。”】
【莎法娅：“我在对面小别墅看到这边有人，就过来看看，谁知道......唔唔唔......”】
【莎法娅说到一半，直接哭了起来。】
【你：“哭？哭也算时间！”】
【你用匕首在莎法娅洁白的脖子上蹭了蹭，她明显知道你这把匕首很厉害，身体都有些颤抖。】
【莎法娅：“你想知道什么，你倒是问啊！不然我怎么知道说什么？”】
【你：“你认识我手上这把匕首？先说说匕首。”】
【莎法娅：“这是高卢鸡国索菲亚的那把匕首吧，她称呼为石中剑，号称无坚不摧，还有虚弱效果。”】
【你：“你们现在对怎么逃出去有头绪吗？”】
【莎法娅：“没有，一开始大家都在商议怎么杀......对付你，没多久就放弃了。”】
【你赶着去辉德科研部门长见识，莎法娅的话你暂时无法辨别真伪，没时间和她继续耗下去。】
【你一刀抹了她的脖子。】
【你搜刮了一下她的尸体，她身上没什么好东西。】
【你简单处理了一下莎法娅的尸体，又补了几刀，然后一路来到科研部门所在的建筑物。】
【这里的大门和办公楼完全不一样，是一道看起来就很有安全感的钢制大门。】
【你摸索了一阵，发现这是一道瞳孔加指纹加密码开锁的大门。】
【要命的是没有锁孔，你的开锁技能无法施展！】
【你围着建筑走了一圈，发现这栋建筑很奇怪，只有一层，并且没有窗户，是全封闭式的。】
【换句话说，你进不去！】
【你：“难道又要用铁山靠撞门？”】
【你琢磨了一下，这道大门看规格一点不输银行金库的大门。】
【这种厚度用铁山靠撞变形问题应该不大，可真不一定能撞开。】
【你取出匕首，往大门上捅了一下，匕首刀身部分整根没入，可完全没有捅穿的感觉。】
【这把匕首刀身可是有30厘米长！】
【这也就是说这道门的厚度超过了30厘米！】
【离谱！】
【你明白必须另外想办法，越是这样不让你进，你就越要进去涨涨见识，看看里面到底有什么大宝贝。】
【你刚准备把匕首拔出来，大门上释放出一股强大的电流。】
【这股电流强大到足以把匕首手柄那一截绝缘材料直接击穿，强大的电流直接穿了你的身体。】
【你被烧焦了。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：1/5】


第159章  不止王末者，其他人也在行动！

“卧槽，这门还带电的？银行保险库都没这么凶残！”
王末者从模拟中退出，忍不住吐槽了一句。
那股电流大到足以击穿匕首的手柄，直接把人电得比烤羊肉串还焦香。
直接断绝了王末者用匕首在门上弄一个洞钻进去的想法。
王末者对里面的情况更加好奇，里面到底有什么秘密？
用得着得上这么高规则的安保措施？
辉德科技公司背后搞鬼的嫌疑坐实了，就可以根据之前的猜测，进一步扩展。
现在王末者有理由怀疑，双河镇出现不明污染源，就是辉德科技公司搞出来的大篓子！
所以这家公司才极力掩盖事实，最后发现情况失控，第一个跑路！
如果这个猜测成立，在辉德科技公司的研发部门搞不好就可以找到和那些怪物有关的资料。
不进去看一眼，王末者不甘心！
毕竟到现在还没找到直升机。
到最后恐怕还是要到森林里去找！
王末者摸着下巴，把眼下的情况分析了一下。
狼人、老鼠、毛毛虫三种怪物，到时候就是不得不面对和解决的怪物。
狼人、老鼠几只还好说，一旦数量多了，自己一样没办法应付。
这两种怪物一条街道上就出现几十只，明面上都各自超过一百只，森林里有多少，还不清楚。
反正肯定不能硬来。
毛毛虫就更别说了，一只就能要了自己的命，简直就是BOSS级别的。
而且如此恐怖如斯的BOSS还不是一只，很可能是一群！
王末者光是想想都感觉头皮发麻。
现在无论怎么看，想办法进辉德科技公司的那间实验室找解决办法最靠谱！
等一下！
王末者突然意识到，在这之前还有一件事要办！
莎法娅的出现，完全是意外。
自己和她简单聊了几句，发现她说的话难分真假，不想把时间浪费在她身上，就直接送她上路了。
对于她说的话，自然也就没太当一回事。
“没有，一开始大家都在商议怎么杀......对付你，没多久就放弃了。”
现在想来莎法娅这句话其实还包含了另外一个信息。
“大家”说明她不是一个人！
她自愿也好，被迫也好，总之她跑到辉德科技公司来，大抵就是一个排头兵的角色。
是来负责来探路确认情况的！
她原来所在的小别墅或者其他什么建筑物里，应该还有她的队友！
王末者又琢磨了一下。
对方的位置应该看不清自己的脸，最多能看到自己顶着金发，无法确认自己是谁。
只知道辉德科技公司里进了一个人。
莎法娅是约翰牛国的天选者，约翰牛国属于丑国联盟成员之一。
金发是丑国联盟里一个重要的特征，莎法娅一队人估计是怕误伤到友军，所以才派了一个人来打探情况。
能像自己这样，在表面看起来没有明显利益冲突的情况下。
起手就斩杀和自己同一阵营的天选者，毕竟还是还是少数。
再简单反推一下，就可以得知在辉德科技公司对面的某一栋建筑物里，有一窝丑国联盟的天选者！
要不要去送他们上路？
想到这里，王末者心里有点小兴奋，立即在心里盘算起来。
按照现在知道的情况可以知道，所有进入这个规则怪谈的天选者，死亡最密集的时间应该是刚进入到天黑之后这一小段时间。
手机响，绝对是一个大坑，会坑死一大波人。
时间再往后推，能活下来的人应该都不会再轻易冒险，死亡率会大大降低。
战虎的死亡时间是23:00左右，排名应该相对靠后。
王末者看了一眼时间，00:30。
现在距离战虎被自己击杀只过去了一个多小时，在这个时间内应该不会有太多天选者死亡。
也就是说如果自己去把那一窝丑国天选者端了，他们取得的排名会和战虎差不多！
战虎死亡带来的损失不好弥补，那就让丑国联盟的天选者也排名靠后。
夏国这边是战虎一个人排名靠后，丑国联盟那窝里至少也得有三五个天选者吧？
而且干掉这些丑国联盟的天选者不止这一个好处。
还可以防止他们发现自己在辉德科技公司，绝了他们来也到辉德科技公司里来找线索的可能。
辉德科技公司里，很有可能有通关的关键线索，绝不能白白便宜丑国联盟的天选者！
最最最重要的是有心算无心，又有热武器的情况下，成功的概率很高！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
本来该归零的次数，现在又涨了一次起来。
干了！
【模拟开始！】
【你从靶场出来，一路摸到最早被你干掉的那个老阴逼的别墅里。】
【你在别墅里搜刮了一会，找到了那颗本来该炸死你的手雷，还另外找到了四颗手雷。】
【你根据之前的经验一路摸到“日”字右边街道，和辉德科技公司保持安全距离。】
【你锁定了一片可以直接看到辉德科技公司内部情况的小别墅，开始排查。】
【排查了五栋别墅后，你锁定了目标。】
【你提前找好一栋没人的小别墅，作为撤退路线，然后一路摸到目标别墅外围，观察了一下里面的情况。】
【铛......】
【一颗手雷被你从别墅的窗户扔了进去。】
【紧接着第二颗手雷，第三颗手雷也扔进了别墅。】
【轰！】
【手雷扔出手的时间是你提前计算好的，手雷被扔进窗户的瞬间就产生了爆炸。】
【你立即撤退到事先就找好的小别墅，避免被大老鼠围攻。】
【你来到窗户边，拿出小手枪对准了别墅的位置。】
【这栋别墅和丑国联盟天选者待的那栋别墅距离不远，一枪爆头威力完全够用了。】
【你并没有指望三颗手雷就能把丑国天选择全部干掉，补枪是必要的程序！】
【别墅在爆炸之后，开始燃烧。】
【你瞄了一会，一个人跌跌撞撞的从别墅里跑了出来。】
【你还没来得及扣动扳机。】
【砰......砰......砰......】
【多个方向传来密集的枪声。】
【你悟了！】
【在蓝星，丑国没少干缺德事，搞得不少国家国破家亡。】
【只是碍于它强大的国家武力，很多国家敢怒不敢言，或者根本没有反抗的手段。】
【到了规则怪谈世界，国仇家恨之下，谁还惯着你丑国的天选者？】
【有仇报仇，这种真汉子绝不在少数，他们恐怕都在这里埋伏了很长时间了。】
【等的就是一个机会，现在你点燃了这把火，为他们制造了这个机会！】
【枪声逐渐停歇，丑国联盟待的那栋别墅外躺着八具尸体。】
【你相信就算里面还有没出来的，这么长时间估计也被烧熟了。】
【你：“看来能肉身挡子弹的毕竟还是少数啊！”】
【你又观察了一会，附近重新恢复平静后，开过枪的人开始从原来的别墅转移。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第160章  王末者还没开枪，怎么人就倒下了？

“大快人心！”
王末者自己都没想到这次的行动会这么顺利。
为了以防万一，王末者手雷都只扔了3颗，特地留了两颗应对突发情况。
在那种混乱的局面下，王末者对自己的枪法再有信心，也不敢保证可以百分之百命中一个全力逃命的人。
王末者行动之前就已经做好了苦战的心理准备，说是把丑国联盟天选者一锅端。
心理底线也就是能干掉几个算几个，反正干掉一个就不亏，干掉两个就血赚。
王末者做梦也没想到，自己就扔了三颗手雷，一枪没开，丑国联盟的天选者就全被干掉了。
这就是标准的多行不义必自毙。
丑国联盟在蓝星干了那么多缺大德的事，遭报应简直是理所当然的事情。
王末者现在突然有点理解，丑国为什么要牵头成立丑国联盟。
也不单单只是为了打压夏国。
丑国树敌太多，它需要盟友来增加威慑力！
就像这次规则怪谈世界，根据秦老的消息，有超过一半的天选者会对付自己。
那不是还有另一半不会对付自己吗？
这一半天选者和夏国的关系可能说不上有多好，但和丑国的关系绝对很差！
更妙的是因为那个位置发生了一场枪声密集的枪战，开枪就意味着暴露位置。
战斗结束后不久，所有人都开始快速撤离那片区域。
所有人都撤离了，周围又有很多大老鼠，应该不会有什么人作死跑来看热闹。
自己可以放心大胆的去辉德科技公司寻找线索。
王末者在心里把刚才的行动反复复盘了几次，准备立即动身开始行动。
......
王末者直播间，因为时间已经来到00:00后，观众数量和弹幕数量肉眼可见的减少。
“王末者今晚恐怕要在靶场过夜了吧？那应该没什么好看了。”
“我估计也是，外面黑灯瞎火的，出去也干不了什么事。”
“他要再没行动，我也睡觉去了。”
“我也有这个打算。”
直播画面里，王末者一直坐在靶场里，没什么特别的行动，把很多观众都看困了。
如果不是之前和抹黑王末者的弹幕对线撕逼，很多观众早就退出直播间睡觉去了。
现在对线撕逼也累了，两边都很有默契的暂时停战。
“不对......你们快看，王末者出去了！”
“？？？？”
“还让不让人睡觉啊！”
“王末者这是准备做什么？”
“不对！不对！他去的那个方向不对劲！”
“能说人话吗？那个方向有什么？”
“刚才王末者发呆的时候，我跑去丑国天选者的直播间看了一眼，丑国联盟13名天选者都在那边一栋别墅里。”
“啊？”
本来已经昏昏欲睡的观众，脑袋瞬间就清醒了。
王末者这是要做什么？
斩杀一个战虎还不够，这是准备要直接打十个....不十三个？
直播间的气氛一下紧张起来。
同时，抹黑王末者的一波人也坐不住了，瞬间兴奋起来。
“看到了没，我就说王末者是纯纯的卖国贼吧，他这分明是要去和丑国联盟的天选者汇合。”
“就是，斩杀我们夏国的天选者战虎，分明就是他的投名状！”
“叛徒！卖国贼！”
很快两边又开始了新一场撕逼大战。
在这种氛围下，直播画面里的王末者向别墅里扔了三颗手雷。
两边都懵了，空气突然安静，只剩下满屏问号。
“？？？？”
“？？？？？”
直到王末者躲进一栋小别墅，掏出枪开始瞄准，弹幕才反应过来。
“不是，我知道王末者身怀绝技，也没人告诉我他扔手雷这么准啊。”
“这是一般人能干出来的事吗？拔了手雷的保险销，还把手雷在手上拿一会，心真大啊！”
“你别说，他心脏真的很大。”
“这个就叫专业！根本不给对方捡手雷扔出来的时间。”
“刚才哪个小丑说王末者要去投靠丑国联盟的，来，说话！”
直播画面里，小别墅爆炸后开始燃烧，躲过第一波手雷爆炸的丑国天选者逃出小别墅。
“？？？？”
“不是，王末者这不是还没开枪呢，这人怎么就倒下了？”
“这不是显得王末者枪法准吗？”
“你们听，这么密集的枪声，还有其他人！”
“我知道了，是其他国家的天选者！”
“这些人恐怕早就埋伏在这里等机会了......丑国联盟平时不干人事，这下遭报应了吧！”
“哈哈哈......痛快，真是痛快！”
“要我说，还是全靠王末者，这些人在这埋伏了不知道多长时间，都没出手，如果没有王末者搅浑水，最后会不会出手都不好说。”
......
一号大厅，主屏幕上放的是王末者和祁曼曼的直播画面，他们两人是夏国现在仅有的两位天选者。
除此之外还有很多副屏幕在关注其他国家的天选者直播情况。
本来大半夜黑灯瞎火的直播画面，突然发生爆炸，好几十个屏幕从黑灯瞎火突然亮得刺眼。
差点没把一号大厅负责监看的工作人员眼睛闪瞎了。
战斗开始得很突然，结束得也很快。
战斗结束后，工作人员很快就根据直播情况统计出结果。
小李拿着一份报告激动地跑到秦老身边。
“秦老......捷报，捷报啊！”
秦老揉了揉眼睛，心情肉眼可见的好，满脸都挂着笑容。
“丑国联盟这次死了多少？”
“丑国联盟的天选者被一锅端了！全灭！”
“全灭？”
“丑国有一个天选者，中年人，初始天赋能力暂时不清楚，但领导能力能强，收拢了丑国联盟其他天选者，只有袋鼠国的天选者没到，因为被王末者干掉了。”
“还有这种事？”
秦老的主要精力都在王末者和祁曼曼他们两个自家人身上。
其他国家的天选者，没有特殊情况的话，他不会太关注，不清楚这件事。
不过，这不重要。
重要的是丑国联盟天选者被其他国家的天选者团灭，这是破天荒的第一次！
而这个天选者是夏国天选者王末者！
王末者虽然只扔了三颗手雷，可那三颗手雷才是最重要的引爆点。
如果没有王末者的那三颗手雷，能不能打起来都是问题。
说王末者出手导致丑国联盟天选者团灭，没有任何问题！
王末者干了一件前无古人的事！


第161章  天降大黑锅

整个一号大厅都沉浸在一片兴奋的气氛中。
王末者取得如此华丽的战绩，这里的工作人员自然也会感到无比骄傲和自豪。
夏国被丑国联盟打压了这么长时间，他们从来就没有感觉这么畅快过。
王末者之前两次通关规则怪谈世界，的确是值得高兴和庆祝的事。
但和这次团灭丑国联盟天选者还不一样。
这次相当于王末者狠狠的在丑国联盟脸上扇了一巴掌。
而且还是非常重的一巴掌，至少也是个一巴掌打到面瘫的力度。
痛快！
出气！
振奋人心！
要知道王末者一开始面对的局面，是超过半数的天选者会针对他。
当时整个一号大厅的气氛都无比压抑，整个一号大厅的工作人员都在为王末者担心。
直到王末者展现出超强战斗力，没有一丝拖泥带水的击杀了战虎。
一号大厅的工作人员才终于松了一口。
有这种战斗力，至少自保问题不大。
当然也仅限于自保而已。
能自保，拿到一个好名次，就已经非常了不起了。
如果王末者最后能活着通关，那更是一件值得庆祝的事。
没人会去苛求王末者还要主动出击去干掉丑国联盟的天选者。
王末者的这次行动，大大出乎了所有人的意料！
到现在也没人想明白王末者到底是怎么如此准确的找到丑国联盟天选者的位置。
甚至王末者扔出的那三颗手雷，如果不是王末者回到那栋小别墅去捡手雷，他们甚至都快把这事忘了。
面对规则怪谈世界，要处理的信息太多了，还有无时无刻都存在的死亡压力。
王末者居然还记得这些细节，怎么不让人敬佩？
更别说整个行动突出一个果断、精准、丝滑。
恐怖如斯！
震撼人心！
王末者再一次用自己的实际行动对一号大厅的工作人员造成了一次巨大的心灵冲击！
......
丑国总部，特里普瘫坐在座椅上，目光涣散。
没了！
全没了！
整个丑国联盟14位天选者，全没了！
唯一一个不在那栋别墅里的袋鼠国天选者，死得更早。
王末者在击杀战虎之前，就先把那个倒霉蛋干掉了，看起来目的只是为了抢那一把大狙。
现在团灭这么大一口黑锅扣下来，特里普都不知道自己能不能背得动。
现在，特里普连砸桌子发泄怒气的力气都没有了。
“该死的什布！好好的你把丑国联盟所有的天选者集中到一起做什么？方便人家一锅端吗？”
特里普有气无力的骂了一句。
旁边的工作人员大气都不敢喘一口，生怕触到特里普的霉头。
战斗发生前，特里普还在不断地夸赞什布经验老道，用非常短的时间就收拢了丑国联盟的天选者。
并且凭借丰富的经验，很快就找到了这个规则怪谈世界里嫌疑最大的地方。
辉德科技公司。
特里普也很认同什布的判断。
这个规则怪谈世界是以丑国世界观为背景。
身为丑国人，没有人比丑国人更懂丑国人。
看到偏僻的小镇上有一家科技公司，特里普和什布的反应一样。
直觉上就感觉这家科技公司不是什么正经公司。
这种例子在丑国多不胜数。
特里普、什布这种丑国高层官员比丑国民众更清楚，丑国那些所谓的科技公司是一副什么德行。
什布一发现辉德科技公司，直接就先凭直觉把这家公司的嫌疑拉满，准备找机会进去探索一番。
也正因为这个原因，丑国联盟的天选者才会聚集到辉德科技公司对面的一栋小别墅里。
“现在人都死光了，就算你的猜测是正确的又怎么样？”
特里普有气无力地又骂了一句，眼睛一闭，脑子里开始疯狂思考要怎么把团灭这口锅甩出去。
在王末者扔出三颗手雷前，没人会想到王末者会有这样的勇气，敢去挑战众多的丑国联盟天选者。
毕竟他们人人手上都有枪。
要说用枪，丑国联盟的人，各个都是行家。
所以特里普根本没有使用联系机会通知什布。
毕竟联系机会是宝贵的，不能有点风吹草动就立即使用。
加起来才三次机会，哪经得起这样折腾？
特里普本来想看看情况再做决定，根本没想到王末者行动如此果断。
事实上，三颗手雷也确实不足以团灭丑国联盟的天选者。
只有三个倒霉蛋是直接被手雷炸死的，另外有两个被炸伤，导致行动不便，最后被大火烧死。
还有八个天选者都顺利逃生，其中就有什布。
特里普在看到八个天选者顺利逃出小别墅时，甚至还大松了一口气。
他们至少还有跑路的机会。
王末者手上就一把小手枪，射速、杀伤力都不太行，别说把八个天选者都射杀了，杀一个都困难。
这些天选者身上都有防弹衣，小手枪的威力不足以打穿防弹衣。
想要对一个全力逃命的人实现精准爆头，打中一个都算王末者运气好。
可特里普万万没想到的是丑国联盟的天选者逃出来之后，面对的不是王末者的小手枪。
而是来自四面八方的枪林弹雨，连巴雷特都用上了！
这是人干的事吗？
那是用来打装甲车甚至打坦克的的！
“混账！简直混账！这些歪瓜裂枣的国家居然也敢对我们丑国出手！”
对于王末者，至少在这一场规则怪谈世界的挑战，他已经彻底没招了。
而在蓝星，丑国和夏国现在关系再差，也不可能真正打起来，撑死了在国际舆论上打打嘴仗。
特里普只能把主意打到另外那些出手的天选者所属的国家身上。
他必须要把这口甩出去，不能自己背。
......
约翰牛国，一场紧急会议正在召开。
“是谁！之前是谁提议要紧跟丑国脚步的？”
“......”
这种时候，自然没人会主动跳出来背这口黑锅。
在上一次紧急会议上，在座的人几乎已经达成了共识，这一场暂时放弃对付王末者。
等以后有更好的机会再做商议。
可是紧跟丑国脚步，跟着丑国行动，也是共识。
更要命的是为了给自己的天选者传达这些信息，约翰牛国早早地就把三次联系机会用完了。
本来，在他们看来自己还有盟友，就算自己的联系机会用完了，还有盟友的联系机会。
十三个人，每人三次联系机会，加起来有足足三十九次联系机会，机会多的是，用不着这么小气。
直到看到王末者靠近别墅，急着要联系天选者，才急着和盟友沟通。
可是王末者的行动太迅速了！
从王末者动身，到发动攻击，整个行动加起来还不到10分钟。
根本来不及！


第162章  命运齿轮转动，蓝星世界发生的一点点变化

约翰牛国会议室里，沉默了片刻，大家你看着我，我看着你。
“现在不是说这个的时候，还是说说怎么对待王末者吧。”
“有理，王末者才是真正的心腹大患，他必须死！”
“废话！在座的谁不想王末者死，问题是谁去杀，你去杀吗？”
“行了，这一场已经没我们什么事了，还是讨论一下下一场吧。”
“不急，王末者能不能活着通关都是问题，要讨论也要等他活着通关再讨论。”
“我同意，现在讨论对策还为时过早，这场规则怪谈才开始几个小时而已。”
“丑国接下来肯定还会有行动，我们跟吗？”
“跟，大家是盟友，没理由不跟。”
......
袋鼠国，同样也在召开一场紧急会议。
“各位，相信大家都知道了，我们丑国联盟的天选者团灭了！”
“奇耻大辱！王末者必须死！”
“口号就别喊了，说点实际的吧。”
“我们袋鼠国的天选者是第一个死在王末者手上的，也是丑国联盟唯一一个被王末者手刃的天选者吧？”
“你想说什么？难道想说这是我们的荣幸吗？”
“不会说话就别插嘴，你们是不是忘了，我们被王末者击杀的那位天选者是通关过两次的天选者。”
“没错，而且还是可以肉身挡子弹的天选者。”
“你们是不是想说王末者过于强大，我们不宜和他为敌？”
“我是想提醒在座的各位，想要对付王末者，战斗力一般的天选者就别想了，战斗力强的天选者我们现在没有。”
“说来说去，不还是想让我们放弃对付王末者吗？这种奇耻大辱就这么算了？”
“不不不......我们身为丑国的盟友，态度自然要向丑国看齐，但我们没必要去当这个出头鸟。”
“我同意......我们提议我们暂时不要太强硬，跟在丑国后面就行了。”
“我同意......”
“我也同意......”
......
高卢鸡国，也有一场紧急会议召开。
“我先说一下情况，因为我们之前决定暂时不和夏国天选者王末者为敌，我们的天选者没有和丑国联盟的天选者在一起，所以这一次活下来了。”
“你想表达什么？”
“到现在你们还看不明白吗？这个王末者根本不是一般人能对付的。”
“想要对付王末者，至少要通关过两三次规则怪谈世界并且有强力初始天赋的天选者。”
“我补充一下，不止要这些条件，这个天选者自身还必须还要有极高的战斗素养，否则就是去送菜。”
“意思是我们认怂了？王末者杀了我们一个天选者，抢了我们的石中剑，那可是我们高卢鸡国现在最厉害的武器。”
“话不要说得这么难听，我们和夏国的关系本来也不算差。”
“就是，如果你有什么不满，有本事自己去抢回来，别想着让我们的天选者去送死。”
“有能力从王末者手里把匕首抢回来的，恐怕也不太需要石中剑，想要石中剑的又没那能力去抢，断了这念想吧。”
“我的意见是暂时保持中立吧，至少不要正面和夏国为敌。”
“我同意......”
“我也同意......”
......
与此同时，上下国也正在召开一场紧急会议。
“刚才发生的事相信你们已经都知道了，说说想法吧。”
“我们上下国和夏国在边境有一些摩擦，在规则怪谈世界里暂时没什么大矛盾。”
“我们毕竟是大国，不用事事看丑国的脸色，一直秉持做好自己的原则。”
“所以我提议在边境上的摩擦，我们暂时退让一步，不要牵连到我们的天选者。”
“我同意......那块地争来争去完全就是面子上的问题，和规则怪谈带来的奖惩不是一个概念。”
“我也同意......要一直维持边境上的后勤，对我们也是一种巨大的压力，不如趁机向夏国示个好。”
“我也同意，万一夏国一狠心，让王末者刻意在规则怪谈世界里狙杀我们的天选者，得不偿失。”
会议沉默下来，来开会的人都开始快速权衡这样做的利弊。
上下国和夏国边境的那块地，本来就是一直为了面子功夫在死撑。
保障后勤物资都非常吃力。
并且和夏国发生多次摩擦，也都是上下国处于下风，应对起来极为吃力。
问题是那毕竟是一块土地，再没有实际价值，作为一个国家，也不能轻易放弃。
王末者的出现，给了上下国领导层一个完美的借口！
他们可以用这个借口找夏国进行谈判，作出一定的让步。
用更加和平的方式来解决边境摩擦的问题。
毕竟有王末者在规则怪谈世界里横行霸道的事实，上下国领导层对自己的民众也有一个完美的交代。
“我同意......”
“我也同意......对内就说王末者在规则怪谈世界太强势，我们也是为了整个国家考虑。”
“我也同意......尽快安排和夏国的沟通谈判吧。”
......
毛熊国，同样也在召开一场紧急会议。
“各位......你们还在犹豫什么？”
“我们现在的处境已经够难了，我们如果彻底倒向夏国，会不会招来丑国更严厉的制裁？”
“保持中立，已经是我们能给夏国传达出的最友好的态度了。”
“丑国现在没有制裁我们吗？不倒向夏国，丑国就会撤了那些制裁吗？”
“醒醒吧各位，时代变了！目光要放长远一点。”
“我提议......如果王末者能活着通关这一次规则怪谈世界，我们毛熊国就彻底倒向夏国。”
“我反对......我认为我们现在就该马上和夏国联系。”
“不行，太冒险了，万一王末者死在这次规则怪谈世界呢？”
“各位......你们是不是忘了夏国还有一个祁曼曼，她的表现可不比王末者差！”
嘶......
会议室里响起了一阵倒吸凉气的声音。
王末者这次的表现和前两次完全不同，强势、果断、战斗力爆表。
因为有强烈的反差，几乎让所有人都把注意力放到了王末者的身上。
可以说这一场王末者的光芒，完全掩盖了夏国另外一名天选者祁曼曼的光芒。
问题是祁曼曼正在直播的这一场规则怪谈世界挑战，肉眼可见地遥遥领先于其他天选者。
而且祁曼曼的表现更强势，把丑国联盟的天选者追杀得死伤过半。
剩下的抱头窜鼠，四处躲藏。
很难让人相信她就是上一场规则怪谈世界里，在王末者面前乖得像一只小猫咪的那个祁曼曼。
只是祁曼曼一个人的表现，就已经足够毛熊国考虑彻底倒向夏国的事了。
现在还多了一个更变态的王末者。
还有什么好犹豫的？
至少也要先给夏国传达一个友好的信息！


第163章  奇怪的技能，它又派上用场了！

战斗结束后不久，王末者看到附近的人开始快速撤离，自己也做了一番简单的伪装，混入其中，跟着人群撤离战斗区域。
王末者趁乱又从外面绕回到辉德科技公司旁边那条小路，把身影隐匿在黑暗中，默默观察着局势。
十几分钟后，辉德科技公司附近彻底安静了下来。
因为被掏出别墅的丑国天选者枪声吸引过来的大老鼠，也开始表现得对这片区域兴趣缺缺。
王末者直接返回了靶场。
这个选择完全是为了规避因为直播暴露自己意图的风险。
确认靶场的安全后，王末者立刻开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从靶场出来，轻车熟路地来到辉德科技公司，翻墙而入。】
【你再次来到辉德科技公司的实验室，上一次你准备用匕首在门上挖一个洞，结果被高压电电死了。】
【你推测大门有高压电是因为整道大门都是金属的，很容易实现这个功能。】
【侧面墙体大概率没有高压电。】
【你取出匕首在墙上捅了一刀，匕首就像扎进豆腐一样，没有遇到丝毫阻力，整个刀身都没入了墙体。】
【这一次和上次捅进大门的感觉差不多，刀身30厘米长的匕首，无法捅穿墙体！】
【你有点小抱怨，祁曼曼的剪刀都可以变大，自己手上这把匕首为什么不能变成40米大刀？】
【匕首捅进去后，你立即放开匕首，后退了两步，防止自己被突如其来的高压电电死。】
【两分钟后，没有任何异常。】
【现在，可以确认墙体没有高压电！】
【你花了一些时间，用匕首在墙体上掏出一个可以供你出入的洞口。】
【挖穿墙体那一刻，你终于明白匕首为什么捅不穿墙体了。】
【眼前的墙体厚度超过了50厘米！】
【你非常疑惑，这个实验室里面到底有什么秘密，需要把墙体、大门弄得如此浮夸。】
【你迫不及待地从洞口钻了进去。】
【看到里面的情况，你傻眼了。】
【内部有类似安全通道那种小灯牌发出微弱的光亮，让你可以勉强看清楚内部的情况。】
【里面除了一些桌椅板凳，很空旷，在中间位置有一个巨大的铁匣子。】
【你走进铁匣子仔细查看了一番。】
【你怀疑这电梯井的一部分！】
【换句话说，铁匣子内部应该有一部电梯！】
【铁匣子顶部应该是电梯的电机驱动部件，再往上就什么都没有了，只有空气，再往上才是这间房子的房顶。】
【这部电梯不是往上走的！】
【你围绕铁匣子摸索了一会，发现这部电梯已经断电了，无法正常使用。】
【铁匣子的厚度没有外部墙体那么夸张，你很轻易地就用匕首在铁匣子上给自己开了一道门。】
【你从开口位置往里看了一眼，电梯井通往地下。】
【因为光线昏暗，看不到底部位置，有点通往地狱深渊的感觉。】
【现在你有两个选择。】
【一、顺着电梯井的钢缆爬下去。】
【二、直接跳下去，在快落地时使用铁山靠，用铁山靠提供的霸体无敌效果免疫跌落伤害。】
【第一个办法的问题在于，就算是往下爬，需要的体力也不少，现在不知道这口井到底有多深。】
【一旦体力耗尽还没有到达底部，会死。】
【第二个办法是你经历了上次爬树差点摔死，后来才想到的铁山靠新的使用姿势。】
【这个办法相对靠谱，不过你需要找到一个光源照明，才能让你看清楚电梯井的底部在哪里，什么时候该发动铁山靠。】
【还有一个隐藏风险，电梯井下面还不知道有什么东西。】
【用铁山靠的办法落地，肯定会发出巨大的动静。】
【如果下面有什么危险，这样跳下去就等于是人体打窝，把危险全吸引过来。】
【你站在电梯井旁边权衡了一会，后退了两步，开始清点身上的物品。】
【两颗手雷，一颗应急，另外一颗是你留给自己的光荣弹，如果不能通关，你会选择给自己来一发。】
【手枪一把，弹匣四个，每个弹匣17发子弹，共计68发子弹。】
【匕首一把，防弹衣一件，手机一部。】
【这就是你现在身上的物品，这个举动不是什么心血来潮，因为你需要选择一样物品扔下去。】
【清点一番之后，你立即就知道扔什么东西下去最合适。】
【你从手枪弹匣里取了一颗子弹，用匕首切开子弹，倒出里面的火药，把弹壳扔进电梯井。】
【你开始计时。】
【叮......】
【很快，子弹落到电梯井底部，发出一声清脆的响声。】
【你立即开始心算。】
【手枪是P320标准版，子弹是9mm规则，重量是12.05，落地时间......】
【很快你得出了一个距离，从你扔子弹的位置到电梯井底部的距离不会超过15米。】
【这个距离你完全可以通过电梯井的钢缆下去。】
【你默默地为自己的多才多艺点了一个赞，然后继续关注电梯井里的情况。】
【几分钟过去，电梯井里很安静，听起来不像有危险的样子。】
【你通过电梯井里的钢缆抵达电梯井底部。】
【你怀疑这里是电梯轿厢的顶部，你用匕首在地面捅了一下，匕首直接捅穿了一层铁皮。】
【这里的确是电梯轿厢的顶部，轿厢里应急灯微弱的光线透过你捅开的缝隙照了出来。】
【你用匕首开了一个洞口，从电梯顶部来到电梯轿厢内部。】
【用匕首开打电梯门后，你发现电梯外面是一个大厅，大厅两侧的房间是透明的大玻璃窗。】
【整个布局在昏暗的应急灯灯光照射下，可以勉强看清楚。】
【观察了一会后，你走出电梯，回头了看了一眼。】
【电梯外面的指示牌显示这里是负3楼。】
【你走到一个玻璃窗外侧往里看了一眼，里面的光线也很昏暗，只能勉强看清里面有不少透明的罐子。】
【隐隐约约可以看到透明罐子装里装着东西。】
【看到那个东西的形状，你心里有一种不好的预感。】
【你拿出匕首，破坏了房间门，近距离查看透明罐子里的东西。】
【是毛毛虫没错！】
【你感觉头皮发麻，下意识地后退了两步，想远离危险。】
【你又驻足观察了一会，发现透明罐子里的毛毛虫一动不动，大概率已经死了。】
【你用匕首破坏了一个透明罐子，把毛毛虫弄出来，准备近距离研究一下。】
【毛毛虫掉到地上，你用匕首捅了一下。】
【匕首没有捅进去！】
【你惊了！】
【就在你震惊时，毛毛虫口器里钻出了一只小一些的毛毛虫，直接扑到了你脸上。】
【你知道你已经没救了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第164章  王末者：不好，我被包围了！

“真是不作死就不会死，作死就会死啊！”
王末者从模拟中退出，自我吐槽了一句。
把那只大毛毛虫弄出来仔细观察，王末者知道这是一个很作死的举动，还是没怎么犹豫就做了。
作死，本来也是模拟推演的意义之一。
只要能在作死中发现有用的线索，作死就有意义。
事实证明收获巨大！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
刚用了一次，立即就涨满了，说明看直播的观众还因为之前的击杀行动保持着热情。
这也是王末者勇于作死的原因！
趁现在机会多，可以多作死几次。
平复了一下心情，王末者开始快速梳理这次模拟的情况。
1.辉德科技公司的实验室在地下，一共有三层，另外两层的情况暂时不清楚，第三层的东西那是真见不得人。
2.地下三层的毛毛虫，看起来已经死了，实际体内还寄生着另外的活体。
3.毛毛虫的强度超乎想象，连匕首都捅不进去。
4.除了电梯之外，应该还有其他通道通往实验室。
王末者直接把重点放在了后面两条。
自己手上这把匕首是抢的，导致无法对这把匕首的功效做出一个准确的判断。
可根据自己的实际使用体验来看，这把匕首切什么东西都轻松得像切豆腐。
完美符合莎法娅交代的这把匕首有“无坚不摧”的属性。
这个属性可以看作是一种规则。
现在，这把匕首居然遇到了一种捅不开的东西。
说明这种毛毛虫身上肯定有某种可以对抗“无坚不摧”的规则。
有这种属性，再加上它灵活得像苍蝇一样，就差把“无敌”两个字纹在身上了。
这还玩什么？
王末者立即在心里下了一个决定，以后遇到这玩意尽量绕道走。
恶心人的程度拉满就不说了，这种变态的防御力，恐怕已经达到了叠甲的天花板。
不可力敌！
对于第四点，还有其他通道通往实验室这个判断，王末者非常有信心。
电梯井不大，电梯更不大，明显就是给人日常使用的普通电梯。
地下三层里面那些设备很多比电梯井还大，不可能是通过那部电梯搬运进去的。
连电梯井都还要修一个房子来伪装，地下的部分不可能是先挖坑，把东西摆进去，然后再封顶这种流程。
只有一种可能。
在地下部分修建好之后，有更大的通道来运输设备！
之前在财务办公室找到的账本显示，实验室经常都在采买实验器材设备。
也就是说这条通道应该是一直保持畅通的！
地下实验室很隐蔽，做的是见不得人的勾当，同样，往里面运输设备肯定也需要隐蔽。
另外一条道通的入口应该也非常隐蔽。
想到这里王末者有点小激动！
这条通道需要满足运输那些大型设备，就必须要满足车辆通行，同时还要足够隐蔽。
有没有一种可能，这条通道就是一条地下隧道，直接通往双河镇外部？
即便不是直接通往双河镇外部，这条通道的入口也必须要满足隐蔽这个需求。
离开双河镇的直升机也需要隐蔽！
直升机很有可能就在这条通道的入口！
王末者感觉自己终于看到了一点通关的希望！
要怎么找到这条隐蔽的通道呢？
很简单，到地下实验室去找！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在地下实验室负三层，现在你刚出电梯。】
【你忍不住多看了一眼透明罐子里泡着的毛毛虫，它们在罐子里泡着的时候看起来是那么的人畜无害。】
【你没有急着去找那条隐蔽的通道，时间还很充裕，你准备在实验室里翻找一下，看能不能找到一些和毛毛虫有关的资料。】
【如此厉害的东西，居然能被辉德科技公司泡在罐子里，这家公司大概率有对付它们的办法！】
【正所谓技多不压身，多学一门手艺，说不定什么时候就能用上呢？】
【很快，你找到一些研究记录。】
【“2114年6月5号，小石河突发大水。】
【“大水退后，公司派人到小石河查看情况，发现大量未见过的虫卵，公司采集一部分虫卵回来研究。”】
【“虫卵孵化出来的生物，呈毛毛虫形态，比一般的毛毛虫体型要大一些，动作敏捷得不像普通生物。”】
【“公司把这种毛毛虫命名为异虫，并对异虫展开了大量研究。”】
【“第一代异虫攻击性不强，繁殖力很强，繁殖周期很快，采集回来的虫卵，很快就发展成虫群。”】
【“第二代异虫展现出一定的领地意识和攻击性，它们会攻击出现在它们领地生物。”】
【第三代异虫......第四代异虫......】
【研究记录上的记录一直持续到第一百多代。】
【“我们培育出了一种不得了的怪物，但它已经完全失控了。”】
【“高浓度盐水已经无法有效杀死异虫，只能造成轻微的伤害，事态完全失控，公司准备撤离双河镇。”】
【你快速阅读完研究记录，发现这是一个标准的作死故事。】
【你看了一眼透明罐子里泡着的异虫，它应该是早期的异虫，所以用高浓度盐水直接泡死了。】
【不过在它体内诞生了新的异虫这件事，也不知道实验室是否清楚？】
【你猜测新的异虫应该处于休眠状态，上一次你把透明罐子打破，把异虫弄到地上，吵醒了它。】
【实验记录一开始还比较详细，越到后面越言语不详。】
【你又翻找了一阵，判断这里已经没有价值了，开始寻找你想要找的那条通道。】
【你没有找到通道，但找到了一条看起来像是前往负二层的坡道。】
【是坡道，不是楼梯。】
【这很合理，坡道更方便搬运大型设备。】
【你沿着坡道摸到了负二层的门口，门口有一道大门，你从门缝往里看了一眼。】
【里面的结构和负三层差不多，但密密麻麻地站着和白天出现在街道上一样的狼人。】
【它们看起来像是在休眠，没有活动，仍然把你看得头皮发麻。】
【坡道到这里就结束了，这里没有通往负一层的坡道。】
【这意味着你需要在负二层寻找前往外部或者通往负一层的坡道。】
【这些狼人没有听觉，但有视觉。】
【四周都是微弱的应急灯灯光，你需要赌一把，赌它们在这种光线条件下看不到你。】
【而且它们现在看起来处于休眠状态，有机会！】
【你尽力隐匿身形，避开休眠的狼人，在负二层探索起来。】
【寻找了一番后，你发现对面不远处有一个坡道，那里应该就是前往负二层的坡道。】
【你避开狼人，往前迈了一步，你感觉气氛不太对劲。】
【你转头看了一眼，发现周围超过二十只狼人，正瞪着铜铃一样的眼睛看着你。】
【你被发现了！】
【你和其中几只狼人对视了一眼，狼人对你发动了攻击。】
【你开始和狼人全力战斗。】
【你死了！】
【模拟次数：5/5】


第165章  王末者：我是不是忘了什么事？

“哎......祁曼曼在这里就好了。”
王末者从模拟中退出，忍不住感叹了一句。
在刚才的模拟中自己和狼人全力战斗，基本上摸清了狼人的战斗力。
狼人的战斗力和之前推测的差不多，并没有想象中那么厉害。
可惜。
架不住数量太多。
之所以发出这句感概，就是因为以祁曼曼的武力值，两人合作大概率可以从那里杀出一条血路。
王末者仔细回忆了一下战斗情况，打光了67发子弹，至少干掉了30头狼人。
那种密度下，闭着眼睛乱开枪也能打中。
有限的子弹没有干掉更多的狼人，主要是因为子弹打在狼人躯干上，不足以造成致命伤。
一次铁山靠至少撞死了5头狼人。
手雷炸死了几只。
拿匕首肉搏还干掉了几只。
可是。
远远不够！
负二层里面的狼人，保守估计超过三百头！
只凭自己一个人，硬来根本没有突破的可能。
“想想办法，再想想，一定还有其他办法！”
王末者在心里嘀咕了一句，大脑开始疯狂运转。
要不试试让它们狗咬狗？
不对，是异虫咬狼人。
在实验室负三楼里至少有一只活着暂时处于休眠的异虫。
如果把那只异虫放出来，绝对可以大杀四方。
这个办法的风险非常大。
就算自己想到办法安全的异虫弄到负二楼，异虫把狼人都干掉了。
它不走了怎么办？
【“异虫第二代异虫展现出一定的领地意识和攻击性，它们会攻击出现在它们领地生物。”】
根据实验记录，异虫在第二代就已经有领地意识了，如果它消灭了狼人之后，霸占实验室负二楼。
这后果比狼人在负二楼还严重。
“不能急！再把情况梳理一下！”
王末者感觉自己有些过于急切，急忙踩了一个刹车，深呼吸了几次平复情绪，然后开始梳理这次模拟的情况。
1.异虫属于外来物种，狼人和老鼠根据现有的情报初步断定为由人变异而成，两者之间完全不一样。
2.在研究记录上出现了“虫群”字眼，说明异虫的数量远远超出自己的想象。
3.高浓度盐水可以杀死早期的异虫，随着异虫进化，只能对后期进化过的异虫造成轻微伤害。
4.实验室负二楼有狼人，负一楼会不会还有大老鼠？
5.实验室负二楼处于休眠状态的狼人，是怎么发现自己的？
梳理了一遍情况后，王末者的思路清晰了不少。
特别是最后一点，那些狼人是怎么发现自己的？
它们没有听觉，自己发出的动静，它们应该听不见。
它们处于休眠状态，眼睛都闭着，更看不见。
是嗅觉！
身为一头狼人，嗅觉灵敏一点很合理！
“我身上味道很大吗？”
王末者在自己身上使劲嗅了嗅。
开枪留下的火药味，杀人留下的血腥味。
在医院沾染上的消毒液的味道。
活动留下的汗臭味。
几种味道混合在一起，这味道简直妙不可言......
王末者立即起身跑到靶场里一个水龙头旁边，拧开了水龙头。
哗哗哗......
天蓝色散发着异香的水从水龙头里留了出来。
“我......是不是忘了什么事？”
王末者盯着水龙头留出来的水，心里非常不安，有一种心惊肉跳的感觉。
哗哗哗......
水一直流着，发出悦耳的声音。
可这个声音传到王末者耳朵里，让王末者总感觉哪里不对劲。
不对！
我肯定忘了什么事！
王末者试图把从进入这个规则怪谈世界开始到现在的所有过程完整复盘一次。
可无论王末者怎么想，都没办法回忆起刚进入规则怪谈世界的情况。
换句话说，王末者丢失了那一段记忆！
不仅如此，除了自己特别关注的少量信息，时间越靠前，记忆越模糊。
甚至击杀战虎的具体交手细节王末者都没办法回忆起来。
王末者看了一眼靶场里的挂壁钟，现在时间01:01。
“我击杀战虎应该还没多长时间吧？”
王末者有些不确定，他现在真的想不起来具体时间，只记得在前不久击杀了战虎......
抹了一把额头上的冷汗，王末者在靶场里翻找了一会，很快就找到用来监控靶场的温湿度计。
“看来我运气不错，靶场这么先进的地方，居然还用的传统水银温度计。”
王末者试图通过自我吐槽来缓解自己的心理压力。
然后拿着温度计来到战虎的尸体旁边，用匕首在战虎胸口扎了一个洞，把温度计捅了进去。
很快，王末者得到了战虎的肝温。
“死亡时间大约2个小时，也就是说我连两个小时之前的事都记不清楚了？我年纪轻轻就得老年痴呆了吗？”
王末者当然知道，这是不可能的事。
那么真相只有一个！
王末者直接脱掉了自己的上衣，整个上半身密密麻麻的分布着枪伤愈合后的疤痕以及另一种看起来像眼睛的花纹。
已经不用脱裤子进一步确认了。
是精神污染！
王末者一屁股坐到了地上，试图寻找一些蛛丝马迹，确认自己到底是怎么受到精神污染的。
铛......
手机从裤包里滑落出来，掉到地上发出一声轻微的撞击声。
王末者皱着眉头看了一眼手机。
在之前的模拟中，自己进行过一次随身物品清点，当时看到手机也没多想。
出门在外，带个手机是一件再正常不过的事。
直到现在王末者才回过神，感觉到不对劲。
我带着手机干嘛？
大半夜四处活动，万一“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开”一响。
自己立即就会成为大街上最靓的那个仔，成为整条街上最耀眼的活靶子，迎接来自四面八方的子弹。
王末者带着疑惑翻了一下手机。
立即飞身一跃，把水龙头关上。
【信息二：“请记住，水是一种无色透明的液体且饮用时无异味，如果你发现水的颜色明显和正常水的颜色不符，请立刻停止该水源，并且尽快远离这一片区域。”】
先不管这个信息是真是假，先把水关了最保险。
那么问题来了。
假设这条信息是真的，至少在自己现在清晰的记忆中，除了刚才那一小会，自己并没有接触过这种看起来就不对劲的水。
自己受到的精神污染是从哪来的？
难道说在击杀战虎之前，自己已经受到了非常严重的精神污染？
王末者感觉自己大脑都快超频得冒烟了。
可惜。
没有任何头绪......


第166章  当你在公共卫生间洗澡时，有人闯进来...

王末者越想越感觉不对劲。
正常来说一个人的记忆，特别是对于刚过去几个小时发生的事，记忆应该是呈线性，清晰明了。
但自己对这个规则怪谈世界的记忆却是空缺、模糊、混乱。
两三个小时之前的记忆就已经是模糊、混乱，再往前的记忆除了一些关键信息，几乎是一片空白。
记忆支离破碎，根本没办法从记忆中找到头绪。
这个发现让王末者整个后背都被冷汗打湿了。
“稳住！稳住！这种时候绝对不能慌！”
想来想去找不到头绪，王末者感觉自己心态快崩了，急忙给自己做起了心理建设。
深呼吸了几次后，才勉强稳住心态。
王末者看了一眼水龙头，立即起身收拾了一下，从靶场离开。
一路摸到双河镇乡镇管理委员会，找了一间没人的办公室。
在王末者模糊的记忆里，只有这里是安全的。
解决了环境安全问题，王末者才重新开始思考要怎么解决眼下的局面。
王末者摸着下巴开始仔细分析起来。
一旦遭受精神污染，至少以自己现在的经验来看，无法靠自己的力量治愈。
只能等挑战过程中出现的奖励或者通关奖励，这两种手段来解决。
自己的情况比其他人可能还要好一些。
祁卿颜许诺过每次通关后，会出手帮自己解决精神污染的问题。
现在局面这么紧迫，挑战过程中会不会出现的奖励都是问题，大概率是不用指望不上了。
只能把希望放在通关之后。
无论是通关奖励，还是祁卿颜的治愈手段，前提条件都是活着通关！
现在首先要做的是找到被精神污染后，自己发生了什么变化，这种变化会对自己接下来的行动造成什么影响。
王末者抓了抓头发，有些抓狂。
太难了。
如果天选者自身这么容易看穿精神污染的本质，那精神污染还叫精神污染吗？
王末者试着开始回忆自己一晚上到底都干了些什么。
斩杀了一个对自己放冷枪的天选者。
斩杀了一个向扔手雷的老阴逼。
斩杀战虎。
端掉了丑国联盟天选者的聚集点。
“卧槽，我这么勇的吗？”
时间越靠前的事，王末者的记忆就越模糊，甚至很多连战斗过程都回想不起来，只记得一个战斗结果。
面对如此华丽的战绩，王末者突然产生了自我怀疑。
“我明明是走诸葛丞相的路线，怎么跑偏到关羽、张飞、赵云的路线上去了？一言不合就杀了个七进七出？”
不管是自身硬件条件，还是初始天赋的类型，都不支撑王末者走莽夫路线。
这一点王末者心知肚明。
不对劲！
这很不对劲！
王末者感觉自己终于抓到了一点头绪。
时间稍微远一点的记忆很模糊，无法确认太多的细节，王末者直接把重点转移到刚发生的事。
“我从模拟推演退出说了一句什么话来着？”
王末者回忆了一下，很快就想起来了。
“哎......祁曼曼在这里就好了。”
为什么会说这句话？
是因为想念祁曼曼了吗？
不，是想念她的超高武力值了，想她提着大剪刀和自己从地下二层杀出一条血路。
这就很不对劲！
想要通过负二层，可以有很多办法，杀出一条血路，绝对是最差的那一类选择！
王末者把能回忆起来的事情反复分析了几遍，终于抓到了重点。
具体从什么时候开始的，现在无法确认。
但可以确认的是受到精神污染后，自己对敌人的态度发生了重大改变。
突出一个话不多说就是干的莽夫精神。
遇到敌人几乎第一反应就是用武德充沛的方式去解决。
王末者无奈地苦笑了一声，现在找到了问题所在也没办法解决。
下次再面对敌人，反应恐怕还是直接用武德充沛的方式解决问题。
这是精神污染，不是意识到问题就能解决的。
“只能拼八字，比谁命硬了。”
王末者用自我调侃的方式，试图缓解一下自己的心理压力。
然而很快就发现这种方式没什么用，越调侃心理压力越大，额头上的冷汗冒得越快。
“往好的方面想，至少我5秒真男人的状态还是很猛的，一晚上取得了这么华丽的战绩。”
“这个状态莽是莽了一点，但并不会明显削弱自己的战斗力，也不会让自己犯致命错误。”
“大不了我也当一回莽夫，杀出一条血路！这不是我刚进规则怪谈世界最想做的吗？”
“失忆就失忆，只要我能杀出去，就还有希望！”
......
一番自我安慰式的心理建设后，王末者勉强重新打起精神，从办公室跑到卫生间。
看到水龙头略微犹豫了一下，最后打开了水龙头。
哗哗哗......
看到清澈的自来水从水龙头里流出来，王末者松了一口气。
如果连这里的水都是天蓝色的，王末者实在想不出双河镇还有哪里是安全的了。
公家单位就是这点好，洗手台上不仅有肥皂，还有香皂、洗手液一应俱全，就差一瓶沐浴露。
王末者很麻利的把衣服脱了，把身上的衣服、物品和自己的身体一起狠狠清洗了一遍。
最后用大量的清水冲洗，尽力不在衣物上留下味道。
就在王末者冲洗时。
噔......噔......噔......
卫生间外面传来了高跟鞋走路的声音。
“卧槽，你可千万别进来！”
王末者听到这个声音，整个人都不好了。
这个声音一传来，王末者脑子里瞬间就冒出了李依依的身影。
绝对是她！
王末者还在犹豫要不要先把全是水的衣服穿一件，李依依直接推门而入。
“......”
“......”
两人目光对视了一眼，空气很安静，气氛很尴尬。
王末者可以明显的感受到李依依的目光在自己身上来回扫视了一遍。
“我听到这里有动静，我还以为这里闹鬼了，原来是你，怎么不锁门？”
“......”
谁上这种公共卫生间锁大门啊？
那是人干的事吗？
你这分明是倒打一耙，你进来之前不知道先敲一下门吗？
你到底是不小心，还是故意的？
王末者实在有些无力吐槽李依依的行为。
“记得别上二楼，天亮前离开。”
李依依扔下一句话，很淡定的就离开了，仿佛根本就没看到过王末者一丝不挂的样子。
王末者看着李依依的离开的背影，很快反应过来。
也不管李依依能不能听到，真心诚意地小声对李依依说道：
“多谢......”


第167章  不止是光亮，还是胜利的曙光！

王末者从李依依的话可以判断，她应该看出自己的情况了。
实际上想看不出来也难，自己全身上下都是受到精神污染后留下的印记。
按照她对这个规则怪谈世界的了解，应该知道这是受到了非常严重的精神污染。
所以她才又提醒了一句“记得别上二楼，天亮前离开”。
实际上在王末者碎片化的记忆中，还记得李依依这两句话。
正因为如此，王末者更加理解李依依的用心。
不仅如此。
李依依闯进来绝对是故意的。
王末者不得不承认她这种办法，比自己进行心理建设，自我安慰的效果好太多了。
尴尬是尴尬了一点，可经过这么一段小插曲，几乎帮王末者释放了一大半心理压力。
王末者麻利地完成后续的收尾工作，穿着拧过水还略微湿润的衣服回到办公室。
李依依已经不知所踪。
可能在二楼，也可能已经离开了。
但那不重要，现在，王末者有更重要的事要做。
至于李依依这次占了自己便宜，把自己看了个遍，王末者已经默默记下。
如果以后有机会，绝对十倍奉还！
感谢归感谢，这一看之仇，早晚要报回来！
快速收束心神后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
观众的热情依旧，使用一次模拟推演，立即就长满。
这意味着自己在这段时间内，有非常多的试错机会。
刚才发现自己受到了严重的精神污染，其实浪费了不少时间。
那也是没办法的事情，如果心态崩了，一切皆休。
有再多的模拟次数也用。
现在心态已经稳住，必须要抓紧时间，好好利用这段时间。
【模拟开始！】
【你从双河镇乡镇管理委员会里出来，一路轻车熟路地摸到了辉德科技公司。】
【根据之前的经验，直接来到负三层实验室。】
【你嗅了嗅自己身上的味道，身上还是不可避免地残留了一些肥皂、洗手液的味道。】
【这个味道是无法避免的，要洗去身上原来的味道，只用清水根本做不到！】
【这个味道很微弱，比起之前你身上那种浓烈绵长的味道好了不知道多少倍。】
【现在你需要尝试一下在这种状态下，能不能安全通过全是狼人的负二层。】
【你通过坡道来到负二层，看了一眼里面密密麻麻的狼人，快速规划好一条路线。】
【你开始行动，同时关注周围狼人的反应，如果有不对劲，就立即停止模拟。】
【路程走到一半，狼人暂时没有反应。】
【你继续前进。】
【“轰轰轰......隆隆隆......”】
【突然冒出来的巨响让你心里一惊，差点停止模拟。】
【你立即环视四周，发现一切正常，处于休眠状态的狼人都没有异动。】
【“轰轰轰......隆隆隆......”】
【这次，你提前有了心理准备，很快定位到声音发出的位置。】
【你差点破口大骂！】
【那是一头狼人在打呼噜。】
【你继续前进，通往负一层的坡道已经近在眼前，你仿佛看到了从坡道照射出来的胜利的曙光。】
【突然，你发现在你左侧的一只狼人睁开了眼睛。】
【第二只、第三支......】
【狼人对你发动了攻击。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
王末者从模拟中退出，立即使劲在自己身上嗅了嗅。
有味道，但味道很轻微。
至少从一开始的情况看，自己冲洗掉身上的火药味和血腥味是有效果的。
狼人发现自己的时间比之前晚了很多，自己几乎已经快走到通往负一楼的坡道了。
问题是狼人最后是怎么发现自己的？
很快，王末者就想到了一种可能。
假设狼人的嗅觉有一个阈值。
低于这个阈值，狼人嗅不到，达到这个阈值狼人就可以嗅到这个味道并发现自己。
负二楼可以看作一个相对密闭的空间。
自己身上的味道在这个相对密闭的空间发散。
味道越浓，理论上就可以越快让这个密闭空间内的味道达到一个阈值。
这样也可以解释为什么两次都是身边的狼人先发现自己。
因为自己身边的空气中的味道最先到达这个阈值！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在负三层实验室，现在你刚抵达实验室。】
【你开始脱衣服！】
【你身上的衣服和你的身体都经过清洗，都带着味道。】
【你不能把自己的皮扒了，脱光衣服，减少味道发散的一个源头，是一个不错的办法。】
【脱光衣服后，你拿着匕首开始向坡道进发。】
【枪械有火药味、各个部件润滑抹的油脂也会散发味道。】
【弹匣里的子弹、手雷也会有火药味。】
【这些味道人不一定能闻到，但不代表它不存在。】
【你现在能做的是尽可能地减少自己身上可以散发味道物品。】
【你从坡道抵达负二层，按照先前规划好的路线开始行动。】
【这一次的行动比上一次还要顺利，你成功抵达了通往负一层的坡道。】
【你通过坡道抵达负一层，在门口位置通过门缝往里看了一眼。】
【里面密密麻麻的都是街道上出现的那种大老鼠，并且它们处于活动状态。】
【你感觉头皮发麻！】
【这些大老鼠没有视觉，正常情况下无法发现你。】
【但是数量实在太多了，如果你混入其中很难避免和一些大老鼠发生肢体接触。】
【你还记得某一次在模拟中死亡，就是被大老鼠挤到墙角，最后发生肢体接触，从而被发现。】
【你躲在坡道门口的位置，试图观察负一楼的情况。】
【这里的灯光光线比负二楼和负三楼要好不少，很快你找到了最大的光源。】
【那里是一个明显坡度向上的通道，里面的灯光很明亮，大部分光线都是从那里发出来的。】
【经过一系列漫反射把负一楼照得比另外两层更亮。】
【负一楼再往上走是哪里？】
【地面！】
【你心里有点小激动！】
【因为在你隐约看了在那个坡道处还有汽车！】
【如果通往地面的路途很短，没必要用汽车。】
【这条通往地面的路大概率有一段不短的距离，很有可能就是离开双河镇的路！】
【你觉得有必要仔细思考一下怎么通过负一层。】
【这里前有鼠，后有狼，停留时间过长，有可能被狼人发现，不是什么思考的好地方。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第168章  王末者：卧槽，玩脱了！

王末者从模拟中退出，立即开始梳理这次模拟的情况。
1.之前关于气味的推测是正确的，采用合适的办法可以避开负二层的狼人。
2.负一楼有密密麻麻的大老鼠。
3.负一楼有通往地面的通道，并且在通道处有车辆。
通道的发现无疑是振奋人心的。
发现通道之后，王末者感觉自己整个人都轻松了不少。
只要能活着通关，精神污染都不是问题！
王末者看了一眼桌子上的纸和笔，略微犹豫了一下。
要不要把现在还能想起来的事记录下来？
不！
这几个小时内发生的事情，要详细记录的话，需要花相当长的时间来书写。
简略记录的话，时间是省下来了，一旦自己记忆出问题，根本不可能根据简略的记录想起来。
这是精神污染，不是因为时间长了导致的记忆出问题。
情况不一样。
否决了这个想法后，王末者立即开始分析起来。
大老鼠没有视觉，这是可以利用的一个点。
有听觉，但算不上特别变态，一些轻微的声音并不会引起大老鼠的警觉。
这是目前已经的信息。
等一下！
王末者皱了皱眉头，心里冒出一个疑问。
大老鼠有没有嗅觉？
王末者在记忆中疯狂翻找了一阵，最后还是无法得到准确的答案。
那就只能先假设大老鼠的嗅觉和狼人在一个档次，后续根据实际情况再做修正。
把大老鼠的情况梳理清楚之后，王末者开始思考如何安全通过负一楼那段距离，抵达通道口。
不行！
不行！
还是不行！
王末者抹了一把额头上的冷汗。
连续几个方案只要略微想一想就知道行不通。
太难了！
负一楼大老鼠的数量远远超过负二层狼人的数量。
不仅如此，大老鼠还处于活跃状态。
要从那里通过几乎是一个不可能完成的任务。
怎么办？
要不要尝试一下暴力通过？
王末者在脑子里过一遍暴力通过的画面。
还是不行！
就算连续用9次铁山靠，勇往直前，沿直线最短距离冲过去，也无法到达通道口。
更何况即便自己顺利抵达了通道，大老鼠如果继续追击呢？
死路一条！
有没有一种可以让大老鼠和狼人打起来的办法？
王末者摸着下巴想了一会，感觉不太现实。
负三楼到负二层，就是一条坡道而已，没多远距离，要打起来早打起来了。
加入第三方势力呢？
王末者一下又想起负三层那个异虫。
异虫既然可以霸占“日”字右边的整片森林，至少说明它对其他动物存在血脉压制。
用异虫去驱赶负二层的狼人和负一层的大老鼠，说不定有奇效。
试一试！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在负三层实验室。】
【你来到存放异虫那个透明罐子的房间，用匕首将整个罐子从台子上取了下来。】
【整个过程中，你密切关注罐子里异虫的反应。】
【没有反应！】
【你尽量减小自己的动作幅度，抱着透明罐子一路来到负二层的门口。】
【你把透明罐子扔了进去，然后立即关上了坡道的大门。】
【哐......】
【透明罐子掉到地上，发出一声不小的动静。】
【似乎是因为狼人没有听觉，并没有被打扰。】
【你感觉有点不对劲，里面狼人的密度那么高，随便扔出去应该也能砸到几头狼人，怎么会没动静？】
【你透过门缝往负二层里看了一眼。】
【你苦笑了一声。】
【在之前的一次模拟中，匕首很轻易的就捅开了那个罐子。】
【实际上透明罐子比你预计中要坚固得多，掉到地上之后没有碎裂。】
【匕首过于锋利，导致你对透明罐子的坚固程度产生了错误的判断。】
【透明罐子砸到了一头狼人，那头狼人看起来像是被砸懵了。】
【“嗷呜......”】
【直到这时，那头狼人才发出一声嚎叫，越来越多的狼人被惊醒。】
【被惊醒的狼人把透明罐子团团围住。】
【很快，狼人对透明罐子发动了攻击。】
【在狼人猛烈的攻击下，透明罐子最终还是破裂了，里面的异虫尸体掉到了地上。】
【那只被砸到的狼人一脚踩了上去。】
【“嗷呜......”】
【狼人发出一声惨叫，听起来被异虫扎得不轻。】
【那个异虫尸体，连你上手的匕首都没办法捅开，就更别说狼人的脚了。】
【这就是典型的鸡蛋撞石头！】
【因为角度关系，你不太看得清异虫的全貌，无从得知在异虫尸体内部那只小一些的异虫有没有出来。】
【不过有一点你可以肯定，这么大的动静，负一楼的大老鼠肯定听到了，但它们一点反应都没有。】
【这说明你之前的推测是正确的，狼人和大老鼠它们有各自的地盘，基本没打起来的可能。】
【很快，狼人躁动起来，负二层里面的动静越来越大。】
【“嗷呜......嗷呜......嗷呜.......”】
【场面一度非常混乱。】
【你推测应该是那只活着的异虫出来了。】
【你后退了一些距离，远离门口的位置，尽量避免把异虫吸引过来。】
【在你的计划中，这只异虫应该可以把狼人和大老鼠全赶出去。】
【接下来异虫可能直接霸占这里，也可能出去另外找地盘。】
【到那时你才能根据具体情况来制定下一步计划。】
【至少现在，你不能成为异虫的攻击目标。】
【负二层里面的动静并没有持续太长时间，很快就重新安静下来。】
【你又等了几分钟，靠近门口位置，透过缝隙往里看了一眼。】
【一眼看去，地上摆着不少狼人的尸体，个个都口吐白沫。】
【你：“原来不止我觉得恶心，狼人也会觉得恶心啊？都恶心得口吐白沫了。”】
【你在心里吐槽了一句，试图缓解自己的心理压力。】
【因为下一步你需要穿过负二层，去负一层。】
【异虫到底还有没有在负二层，你自己心里都没数。】
【你轻轻打开门，观察了一下情况，暂时没有异常。】
【你轻手轻脚地进入了负二层。】
【近距离观察地上的狼人尸体，你立即就发现了一点点不对劲。】
【怎么肚子一个比一个鼓得高，个个都像吃得活活胀死的？】
【异虫到底在狼人体内产了多少卵？】
【你忍不住打了一个哆嗦，如果这些卵孵化出来，那是何等恐怕的数量？】
【你开始思考这个办法的可行性。】
【这么恐怖的数量，如果在这些卵孵化出来之前找不到通关的办法，绝对是死路一条！】
【啪......】
【是破裂的声音......】
【你很快就找到了声音发出的位置。】
【地上一头狼人尸体，腹部破裂，密密麻麻像蚂蚁群搬家一样的异虫正在从狼人腹部往外爬。】
【你头皮发麻！】
【你：“卧槽，玩脱了！”】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第169章  由生活小常识想到的解决方案！

“倒是一个不错的同归于尽的办法。”
王末者从模拟中退出，自嘲了一句。
在行动之前，王末者有想过异虫会大量产卵。
可万万没想到产卵的数量这么恐怖。
这已经完全超出了一般认知！
一只狼人尸体内，卵的体积加起来已经比异虫的体积还大了。
负二层地上还躺着不少狼人尸体，每一个狼人尸体都挺着大肚子。
略微估算一下就知道，卵的数量简直超乎想象！
简直一点基本原则都不讲！
你一只异虫怎么产出来远超你本体不知道多少倍体积的卵的？
更要命的是孵化时间。
整个过程加起来没有超过10分钟，谁能想到这些异虫卵就孵化完成了？
离谱！
离大谱！
好消息：负二层的狼人赶出去了，负一层的大老鼠大概率也赶出去了。
坏消息：地下的狼人和大老鼠清空后，剩下的是更恐怖，数量更多的异虫。
王末者抹了一把额头上的冷汗，开始思考解决办法。
如果能解决异虫的威胁，就还有希望。
如果不能解决，就只能另外想办法。
异虫有没有什么明显的弱点？
有！
【“高浓度盐水已经无法有效杀死异虫，只能造成轻微的伤害，事态完全失控。”】
即便是到辉德科技公司发现事态失控时，高浓度盐水仍然可以对异虫造成轻微伤害。
透明罐子里泡着的那些异虫尸体，应该是属于早期可以被高浓度盐水杀死的异虫。
即便是躲藏在异虫尸体内部的那种处于休眠状态的异虫，应该也害怕高浓度盐水。
否则以异虫这么高的攻击性，为什么不自己跑出来？
非要等到外部力量打破透明罐子，等透明罐子里面的液体淌得满地都是，它才从异虫尸体的口器钻出来？
某种意义上来说，异虫的尸体为尸体内部活着的异虫提供了一个隔绝高浓度盐水的环境。
当然也不排除那些透明罐子里装着的异虫尸体，其实是异虫金蝉脱壳，脱下来的躯壳。
这不重要，反正最后的结果都一样。
那些异虫本能的害怕可以对它们造成伤害的高浓度盐水！
王末者顺着这个方向，开始思考怎么利用高浓度盐水去对付异虫。
高浓度盐水，意味着这玩意比水的密度还大。
常见的大桶装水19升左右，也就是38斤左右，自己搬着走两步直接就要大喘气。
即便现在有体力条，估计也撑不了太长时间。
高浓度盐水，盐的比例要达到百分之二十六。
意味着还要加7斤左右的盐进去，总重量在45斤左右。
这么重一桶水，扛着就提别多费劲了。
可即便是这样一桶水，如果用来泼异虫，妥妥的几下就没了！
王末者只需要略微脑补一下那个画面，就知道这么点水根本走不远！
如果把水的量再加大呢？
还是不行！
首先就要考虑能不能背动的问题。
用桶装水作为例子，只是为了方便计算，如果真的要行动的话，水量必需还要减少。
王末者有些抓狂的挠了挠头发，感觉有些抓狂。
等一下！
加大携带量不行，不如换一个思路。
有没有提高水利用率的办法？
有！
王末者很快就想到了一种东西。
喷雾器！
更准确的说是农用喷雾器，打农药用的那种家伙。
这东西只要质量过关，就可以把水化作非常细小的水滴喷撒出去，覆盖面积非常广。
自己的目的不是要彻底杀死那些异虫。
只要能伤到异虫，让异虫出于本能产生恐惧不敢靠近，就可以为自己打开一条通往地面的道路！
“也不知道双河镇能不能弄到喷雾器。”
王末者在心里嘀咕了一句。
如果这个规则怪谈世界的世界观是以夏国为背景，在夏国的乡下小地方要找到喷雾器不难。
丑国的农业机械化很发达，这一点是王末者也不得不承认的事实。
机械化程度高，就意味着更多时候用的是大型机械，人工用的器具很少。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：4/5】
把丑国天选者一锅端了，调动起来的观众热情已经在慢慢褪去。
模拟次数已经不像之前那样用一次立即就涨满。
现在已经是深夜，越来越多的观众会选择去睡觉，毕竟愿意通宵观看直播的人还是少数。
王末者本来立即打算启动模拟，看到这个情况，停下了动作。
“不行，不能莽撞行事了，这点次数必须要省着点用。”
王末者暂时还没想好四次模拟次数用完之后，给观众整什么活。
地下实验室不能突破的话，也整不出什么大活。
半夜三更的人本来就少，活不够好，效果也好不到哪里去。
王末者摸着下巴，开始仔细分析哪里最有可能弄到这种喷雾器。
脑子里不断地闪过在蓝星的生活场景。
在各种各样的生活场景里寻找可能出现喷雾器的画面。
最后画面定格在了医院，一个穿着防护服的人员，背着喷雾器进行消毒作业。
对了！
医院肯定有！
多半还是高端电动款，喷洒更均匀，使用起来更省力。
要立即行动吗？
不！
还差东西！
盐！
双河镇上应该有超市吧？
王末者努力在记忆里翻找超市的影子，翻找了一阵，王末者发现自己记忆里根本没有超市的影子。
“卧槽，不会在这种关键时候掉链子吧？”
如果是在丑国乡下，开车十几二十分钟，甚至半个小时才有大超市是很正常的情况。
想到这里王末者有点小慌。
不会分析了半天全都成了做无用功吧，我这几根头发不是白掉了？
不对！
应该有三种可能。
一、双河镇和丑国一些小镇一样，镇上没有超市，需要驱车到另外的地方购买生活物资。
二、双河镇有超市，但因为自己记忆遗失的问题，忘记了超市的位置。
三、辉德科技公司用高浓度盐水对付异虫，说明在辉德科技公司内部有大量的盐。
即便现实情况是第一种情况，也还有第三种情况。
自己也能弄到盐！
“遇事不能慌，多想想还是有道理的！”
王末者在心里给自己点了一个赞，很快制定出一个新的行动计划。


第170章  超市抢盐......但去晚了

王末者在脑子里把新计划过了一遍，立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从双河镇乡镇管理委员会内部出来，一路隐匿自己的身形前往“日”字左上角的街道。】
【对于这片区域，你记忆里几乎是一片空白，只记得左上角转角位置是治安署。】
【你沿途一路观察，街道两边都是小别墅民居，没有你想找的超市。】
【直到看到治安署出现在视线内，你果断掉头。】
【你又来到“日”中间一横的街道，直到看到大老鼠蹲守的双河银行那个丁字路口。】
【还是没有超市！】
【你再次掉头，沿着“日”字左边的街道，一路经过左下角的靶场，来到右下角的医院。】
【你翻墙而入，进入医院。】
【你在医院里翻找了一阵，找到了医院用于存放器具的仓库。】
【你看到被破坏得面目全非的仓库大门，心里有一种不好的预感。】
【你进入仓库，很快找到了几个电动喷雾器的残骸。】
【这些喷雾器已经被破坏到无法使用的地步。】
【你心里一凉，暗道晦气。】
【这就是典型的出师不利！】
【你把医院翻了个遍，找不到一个完整的电动喷雾器。】
【按照目前的情况看，你新计划第一步就失败了！】
【你略微犹豫了一下，决定继续模拟，至少要确认一下双河镇到底有没有超市。】
【你从“日”字右下角的医院，沿着右边街道一路向上，路过辉德科技公司。】
【直到看到丁字路口那个蹲守在双河银行门口的大老鼠，都没有发现超市。】
【现在双河镇的街道只剩下“日”字上面一横，以及右边丁字路口往上到学校这一段街道你没有去过。】
【你回到辉德科技公司旁边的那条小路，从小路绕到“日”字街道外面，一路来到学校。】
【你对学校的记忆还算清晰，你根据之前的经验，穿过学校，抵达“日”字右上角街道内部。】
【你沿着“日”字右边的街道一路向下走，直到再次看到蹲守在双核银行大门口的大老鼠。】
【你依然没有发现超市。】
【现在，希望只剩下“日”字上面这一横的街道。】
【你果断掉头前往最后的街道。】
【很快，你重新抵达“日”字右上角的学校门口，你往“日”上面的街道看了一眼。】
【你隐隐约约看到了双河镇消防署的牌子。】
【你突然打开了新思路，内心有点小激动！】
【你一路跑到双河镇消防署，观察了一下情况后，翻墙而入。】
【消防署里有很多用于喷水和喷各种灭火剂的工具和器材。】
【你希望能在消防署里找到一架消防用的无人机。】
【如果是大型无人机，你可以拆下无人机上的喷洒系统直接使用。】
【如果是小一些的无人机，你可以直接遥控无人机进行喷洒高浓度盐水。】
【反正无论如何，喷洒效率都比拿一个人工使用的喷雾器效率高！】
【辉德科技公司都在研究生物科学，试图把人变成怪物，双河镇所处的世界观科技水平肯定比蓝星高。】
【没道理连蓝星都大范围使用的东西，双河镇没有！】
【很快，你找到了一架小型无人机，你查看了一下厂牌“made in xxgo”。】
【你：“太真实了，丑国用的这些东西果然是夏国制造！”】
【厂牌上不仅标注着制造信息，还标注着一些参数性能。】
【载重量40公斤，喷洒16升每分钟，桨叶折叠尺寸：1115×750×900mm，最大有效喷幅11米。】
【还有什么有源相控阵雷达系统之类一系列高科技配置。】
【你皱了皱眉头，这玩意怎么看怎么像夏国用的农用植保无人机，怎么成消防无人机了？】
【你悟了。】
【两种东西就不是一个价，植保无人机的价格远远低于消防无人机。】
【恐怕是双河镇消防系统的人为了吃回扣，故意买的这种无人机。】
【很符合你对丑国的一些刻板印象！】
【毕竟是能干出花600万引进9只山羊，最后钱花出去了，羊也没见着的国家】
【你检查了一下无人机的配件，快充，电池，遥控器一应俱全。】
【你看着无人机有点发愁，这玩意说是小型，那是对比的是更大的设备。】
【实际上无人机含电池的重量在52公斤左右，这个重量还不算快充以及更多的电池。】
【想要把它搬到辉德科技公司去是一件非常困难的事。】
【你想了一会，认为有必要先确定盐的位置，然后再来根据整体情况制定行动方案。】
【你从消防署退出，沿着街道继续前行。】
【很快就看到一家正门是全玻璃大门的商铺。】
【你内心有些小激动，摸到了玻璃门外往里看了一眼。】
【里面没有亮灯，很黑，门也没有锁。】
【你在外面观察了一下后，直接进入内部。】
【这里的确是一家超市，但里面的物资早就被抢购一空！】
【你苦笑了一声。】
【这个问题，你早该想到的，双河镇爆发的危机已经有一段时间了。】
【危机一爆发，第一个遭殃的肯定就是超市，绝对会被0元购抢购一空。】
【现在最后的希望只能放在辉德科技公司！】
【你按照之前的经验一路来到辉德科技公司办公楼财务办公室，翻看财务账本。】
【很快，你找到了你需要的记录。】
【“2114年6月20日，购入工业用盐1吨，支付金额XXX”】
【“2114年7月3日，购入工业用盐2吨，支付金额XXX”】
【购买记录有很多条，一直持续到2115年5月，双河镇事态失控前夕。】
【通过购买记录可以断定辉德科技公司里应该还有大量的工业用盐。】
【不！不仅仅如此，为了方便使用，辉德科技公司应该有一个地方用于储存勾兑好的高浓度盐水！】
【换句话说，为了方便使用，在实验室的某一个地方，可能有一个水管，只要一打开开关，放出来的就是高浓度盐水！】
【你从辉德科技公司办公楼出来，准备前往实验室确认一下这个情况。】
【你刚走出办公楼。】
【砰......】
【是巴雷特的声音，你根本来不及反应，子弹就已经打到你身上，直接把你打成了两截。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】


第171章  夏国制造的含金量！

“怎么还有老阴逼打我冷枪？”
王末者从模拟中退出，心里有点惊疑。
虽然记忆出了一点问题，王末者还记得自己才把丑国联盟天选者一锅端了。
那片区域自己又反复确认过，属于安全区域。
丑国联盟的天选者被端了，对自己有敌意的天选者现在应该处于一盘散沙的状态才对。
怎么还有心思来对付自己？
到底怎么回事？
王末者挠了挠头，瞬间反应过来。
“卧槽，真是自作孽不可活！”
一顶乞丐版金色假发被王末者从头上拉了下来。
王末者看着这顶金色假发有些苦笑不得。
这一枪挨得不冤！
可能不是有人要狙击夏国天选者王末者。
而已有人要狙击疑似丑国联盟的天选者！
自己戴着这顶金色假发，正是最典型的丑国联盟天选者的特征之一。
王末者现在已经无法回忆起这顶假发是从哪里来的。
自己最初戴这顶假发的目的是什么。
反正就这么一直戴着，也没觉得有什么不对劲。
不过经过简单的分析可以得知，戴这顶假发多半是为了鱼目混珠，给自己的黑发做一个掩护。
不过这下手的人手也黑，看到一个金发直接就开枪，根本不管你到底是谁。
也不知道他和丑国联盟的天选者有多大的仇。
王末者略微考虑了一下，很快就决定去干掉这个放冷枪的人。
这个人的存在增加了太多不必要的风险，而且自己的探索成果还容易被这个人捡漏。
这个人是哪个国家的人不重要。
这个人所属的国家和夏国的关系怎么样，也不重要。
没有这个人，对王末者来说很重要！
解决了这个问题后，王末者开始梳理这次模拟的情况。
1.位于“日”字上面那一横的街道，有一家大型超市，里面食物、常用生活物资已经被抢购一空。
2.在同一条街道上，还有消防署，里面有自己需要的无人机。
3.虽然没有实际验证，有理由推测辉德科技公司里有大量的高浓度盐水。
梳理完之后，接下来要做什么就已经很明确了。
把无人机以及配套的电池、快充充电器、遥控器弄到辉德科技公司，搬进地下实验室。
王末者摸着下巴分析了一下怎么把无人机那一套东西弄到辉德科技公司。
在建筑物内开枪，不会吸引到大街上的老鼠。
更直白一点，建筑物内发出的动静，不会吸引到大街上那些大老鼠的注意。
那么有没有一种可能，让无人机装载着其他配件直接从消防署飞到辉德科技公司？
可以！
但又不太行！
事实证明辉德科技公司附近还有人！
自己在辉德科技公司内探索时，可以尽量隐蔽身形，刻意绕开周围的视线就可以避免被发现。
但无人机不行！
那玩意儿飞起来动静太大了。
而且夜间飞行，必须要打开机身上的灯光照明，否则飞到什么位置了都搞不清楚。
一旦无人机开着灯光起飞，立即就会成为整个双河镇天上最耀眼的星星。
保不齐就会有其他天选者手贱对无人机开枪。
即便没有人开枪，无人机最后落到辉德科技公司，也会让大量的天选者把目光落到辉德科技公司。
等于自己亲手给其他天选者指明了正确答案。
不到迫不得已，最好不要干这种好人好事。
王末者一屁股坐到办公室里的豪华办公椅上，转了一圈，滑动了一下。
心里顿时有了注意。
医院！
医院里肯定有推病人用的那种带轮子的床。
甚至不用那种床，只要是带轮子能推动的架子就可以。
这种东西搞不好在消防署里就有！
唯一的问题是这种工具噪音不小，行进中发出的噪音多半会惊动大街上那些大老鼠。
王末者想来想去都想不到一个好的解决方案来解决噪音这个问题。
还是不行吗？
再想想，肯定还有办法！
在力量有限的情况下，搬动重物就必须要借助工具。
这是无论如何都无法绕开的。
等一下！
如果我把无人机先弄到“日”字街道外面，调整好方向，来一个盲视野超低空直线飞行呢？
这样一来无人机无需开灯，而且可以借助建筑物遮挡大部分视线。
动静大点就大点，街道外面连路灯都没有，黑灯瞎火的，即便有天选者听到动静了。
有人敢去查看具体情况吗？
就算真有人去看了，无人机无照明，低空飞行，最后停在辉德科技公司后面附近的位置。
看起来也更像一个鬼故事。
比直接从天而降，停到辉德科技公司内部看起来嫌疑小得多。
这个办法唯一的问题是超低空盲视野飞行难度太大了，会不会炸机，全看飞手水平。
王末者反复琢磨了一会，感觉以自己操控无人机的水平，撑死了也就是五五开的概率。
恐怕要多尝试几次。
消防署里一共有五架无人机，一次模拟机会可以尝试五次，应该够了。
如果不行，就再模拟一次！
这是对付异虫至关重要的一个道具，说什么也要把它弄到实验室去。
王末者正准备开启模拟进行尝试，脑海里闪过几个画面。
那是某次在新闻上看到的夏国大面积推广农用植保无人机喷洒农药的新闻。
“我没记错的话，夏国生产的农用植保无人机是有自动圈地，自动规划路线，自动飞行功能的吧？”
治安署里的无人机厂牌上可是明明白白地写着“made in xxgo”，就是夏国制造的意思。
按道理来说，这些功能应该都有才对！
不仅如此。
那些无人机是消防署用的，双河镇消防署不干人事，贪污吃回扣。
用农用植保无人机冒充消防无人机是一回事。
东西买回来了，总要装模作样演示一下吧？
整个双河镇都是双河镇消防署负责的区域。
也就是说在那些无人机飞控里，大概率有现成的飞行路线，至少也应该有双河镇的飞行地图！
“看来平时没事的时候，多看新闻，增加见识还是很有用嘛，见多才能识广！”
王末者一时之间心情大好，忍不住调侃了一句。
因为如果推测正确，甚至都不需要自己去搬无人机。


第172章  有一种打农药的美......

王末者在脑子里快速把计划过了一遍，然后立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你从双河镇乡镇管理委员会出来，按照之前的经验，来到辉德科技公司附近。】
【你锁定了一片可以直接打中辉德科技公司办公楼门口的那些小别墅。】
【你观察了一会，这些别墅都没有亮灯，看不出什么动静。】
【你在心里算了一下时间，上次模拟你几乎把双河镇所有街道都走了一遍，用了不少时间。】
【最后才在辉德科技公司里被击毙，这中间有一个时间差，不排除放冷枪的那个人是之后才来的。】
【对这些小别墅逐一排查需要不少时间，你需要他主动露一点鸡脚出来。】
【你从辉德科技公司旁边的小路，绕到“日”街道外部，一路穿过学校，来到消防署。】
【你找到无人机，检查了一下相关的电池组、快速充电器、控制器，都没有问题。】
【你打开控制器，和你推测的一样，里面有详细的双河镇街道以及两边部分森林的地图。】
【你在控制器上规划好无人机的飞行路线，然后把电池组、快速充电器、额外的水箱、消防绳、滑轮组固定到无人机上，最后把无人机搬到了便于起飞的位置。】
【你拿着控制器，一路返回辉德公司附近，再次观察了一下附近的情况。】
【依然没有什么动静。】
【无人机，启动！】
【飞行控制器里无人机摄像头传来的画面一片黑暗，无法辨认无人机的位置。】
【你只能通过无人机的飞行数据来估测。】
【无人机飞过“日”在上面一横街道边的建筑，来到河边停了几分钟，然后再次启动。】
【无人机根据事先规划好的路线，开始盲视野超低空飞行。】
【几分钟后，你听到从辉德科技公司后面传来的无人机螺旋桨的噪音。】
【你密切关注附近小别墅里的动静。】
【很快，你发现有一栋小别墅的窗帘动了，幅度很小，不过从窗帘后传出来的微弱光线很显眼。】
【这个人显然还不够谨慎，或者说不够专业。】
【在这种环境下，只要使用光源，再微弱的光源都会变得很显眼。】
【目标锁定！】
【无人机落地，螺旋桨的噪音消失，周围重新恢复安静。】
【你又观察了几分钟情况，开始行动！】
【你直接摸到了目标别墅，在外面听了一下里面的动静。】
【里面应该只有一个人，最优选择是用冷兵器解决敌人。】
【你从一楼窗户进入小别墅内部，很快就找到了目标。】
【目标还躲在另一个方向的窗户旁边，观察辉德科技公司方向的情况，根本没有发现你。】
【你摸近了一些距离，把匕首当飞镖扔了出去，然后立即发动铁山靠，撞向目标。】
【击杀完成！】
【目标毫无反抗能力，你判断他应该是第一次进入规则怪谈世界的天选者。】
【并且初始天赋是非战斗类型，战斗力不堪一击。】
【你用匕首给目标补了几刀，简单搜刮了一下目标。】
【和你预料的一样，目标身上除了几个意义不明的小物件，没有什么有价值的东西。】
【你换了一个窗户，再次观察了一下附近的情况，周围很安静。】
【你来到辉德科技公司后面，花了一点时间在黑暗中找到无人机。】
【你用匕首在辉德科技公司后面的围墙上开了一个洞。】
【你从洞口进入，根据之前的经验打通了前往负三层实验室的道路。】
【你费了一些力气，把无人机搬到电梯井旁边。】
【你用滑轮组、消防绳做了一个简单的吊装组合，把无人机从电梯井放了下去。】
【你抵达负三层实验室，至此所有准备工作完成。】
【接下来，你需要找到辉德科技公司的高浓度盐水在哪里。】
【有了准确的分析和推测后，这个不难！】
【你很快就在一间放有透明罐子的房间里，找到了尝起来非常咸的水源。】
【有可能是辉德科技公司勾兑好高浓度盐水后，用大型储水罐把这些水都储存起来了。】
【这些水除了尝起来很咸之外，看起来还很正常，没有被污染，变成那种天蓝色带异香的水。】
【负三层和负二层的地形是一样的，你启动无人机，用无人机先绘制出了这里的地形。】
【有了地形，飞行控制器很快就自动规划出飞行路线。】
【你：“made in xxgo，夏国科技，震撼人心！”】
【你给无人机水箱里加满了高浓度盐水，换好新电池，把无人机搬到负二楼门口大门后面。】
【一切准备就绪，行不行就看这一次了！】
【你根据之前的经验，把装异虫的透明罐子弄到了负二层扔了进去，然后立即关上了大门。】
【负二层里很快传来一阵骚动，不过很快又恢复了平静。】
【你知道现在处于活着的狼人已经离开，死亡的狼人体内的异虫还未孵化的间隙。】
【你打开大门，把无人机弄了进去，然后立即退到门后，重新关上大门。】
【无人机启动！】
【无人机开启了自动打药喷洒模式。】
【这种无人机喷洒的效率是按每分钟多少亩地来算的，效率高得出奇。】
【而实验室的面积再大也是按平方算，两者根本不是一个概念的。】
【无人机很快就把整个实验室负二层来回喷洒了几遍，整个实验室都弥漫在高浓度盐水的水雾中。】
【你控制着无人机飞回到负二层坡道口，你开打大门，以最快的速度为无人机换上了另外一个装满高浓度盐水的水箱、新电池组。】
【无人机再次启动！】
【你观察了一下负二层里面的情况，手动控制着无人机直接穿过负二层，来到前往负一层的坡道。】
【无人机在你的控制下，通过坡道，用喷嘴的支杆推开了门口的大门进入负一层。】
【按照规定好的路线，再次开启了自动喷洒模式。】
【你观察了一下负二楼的情况，在心里估算了一下时间。】
【你的计划成功了！】
【高浓度盐水覆盖狼人尸体，阻止了狼人体内异虫的孵化。】
【不，也许它们已经孵化了，但感应到外部有高浓度盐水会对它们造成威胁，没有出来。】
【情况和透明罐子里那只异虫一样！】
【砰......】
【一声剧烈的爆炸声从坡道口传来，你看了一眼飞行控制器。】
【无人机炸机了！】
【你感觉不对劲！】
【你以最快的速度来到负一层查看情况。】
【刚走到坡道门口，一只异虫扑到了你脸上，你用尽全力看了一眼负一层的情况。】
【停止模拟！】
【模拟次数：2/5】


第173章  有鼠王，自然有狼王！

“难道异虫在狼人体内和大老鼠体内孵化的时间不一样吗？”
王末者从模拟中退出心里嘀咕了一句。
在负一层被一只异虫扑到脸上，王末者立即就意识到计划出问题了。
整个计划的时间线，都是精心设计过的。
在负二楼成功阻止异虫从狼人尸体里出来，按道理来说负一楼也应该成功。
但事实是负一楼的异虫不仅从大老鼠的尸体里孵化了，还导致了无人机炸机。
只有一个解释！
异虫在大老鼠体内孵化的速度远远快于在狼人体内孵化的速度。
“这到底是什么怪东西，根据寄生的物种不同，连孵化速度都不一样？”
王末者挠了挠头，感觉有点炸裂。
异虫这种生物，简直无法用常理去推断，完全超出了人类的理解范畴。
推断一次错一次。
现在怎么办？
很快王末者想到了一个比较冒险的办法。
负一楼的异虫由自己背着一套无人机的喷雾系统去对付。
可以肯定的是不管是负二层的异虫，还是负一层的异虫，它们都怕高浓度盐水。
毕竟它们是同一只异虫产下的后代，属于同一代。
无人机在负一层炸机前喷洒的高浓度盐水，应该也杀死了不少异虫。
之前有一次模拟，负二层狼人尸体里的异虫成功孵化，一只狼人尸体里面的异虫数量就让人头皮发麻。
如果按那个数量和密度来看，负一层扑到自己脸上的异虫绝不是一只！
加上模拟停止前看的那一眼，负一层里的异虫密度远远小于预估。
这个解决方案风险很大，自己随时都有可能被异虫抱脸，导致计划失败。
王末者又想了其他几套解决方案，感觉更不靠谱。
干了！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在消防署，现在你已经整理好所有物品，无人机马上就可以起飞。】
【你在另外一架无人机上拆了一套喷洒系统，固定到无人机上。】
【你根据之前的经验，返回辉德科技公司附近，干掉了那个放冷枪的天选者，然后把无人机弄到了实验室负三层。】
【你给多出来的这套无人机喷洒系统做了一个简单改装，方便你背负这一套系统。】
【你按照之前的经验，很快解决了负二层的狼人，让无人机飞到了负一层。】
【很快，负一层传来一声爆炸，意味着无人机炸机。】
【你背起装着高浓度盐水的水箱和无人机喷洒系统，手持喷嘴，走向负一层。】
【距离负一层坡道门口还有几米远你就打开了喷洒系统。】
【高浓度盐水形成的水雾喷涌而出。】
【你推开了负一层坡道门口的大门，透过朦胧的水雾，你勉强可以看到异虫在退缩！】
【它们在害怕！】
【这套喷洒系统一共有四个喷嘴，你特地固定了两个喷嘴往你背后喷洒高浓度盐水。】
【加上前面的两个喷嘴，高浓度盐水和水雾可以把你完全笼罩在其中。】
【你开始往通往地面的那个通道口前进。】
【行进途中，你仿佛能感受到远处那些异虫强烈的攻击意图。】
【它们现在没有攻击你，只是畏惧高浓度盐水！】
【你忍不住加快了前进的脚步。】
【很快，你走到通道口一辆越野车旁边。】
【现在还不知道通道有多长，既然这里有停放车辆，说明这个通道不会短。】
【开车出去是最好的选择。】
【你检查了一下车辆，状态良好。】
【你把喷洒系统从身上取下来，固定到车顶，调整了一下喷嘴的方向，把无人机备用电池放到了副驾驶座位上。】
【这套喷洒系统在无人机上有效喷幅是4到11米，覆盖整辆车问题不大。】
【你钻进车里，拔了一根头发，捅进车子插钥匙的位置。】
【解锁成功！】
【无需转动打火，车辆直接发动。】
【这就是规则力量加持下开锁技能的魅力！只要有锁孔，不讲道理，说开就开！】
【车辆开始行驶。】
【你：“拜拜了各位......”】
【拨开云雾见天日，守得云开见月明，你心情大好，对异虫调侃了一句。】
【车辆在通道里行驶，一路上有不少大老鼠和狼人的尸体。】
【你很庆幸你选择的是一辆正经越野车，底盘够高，可以毫无顾忌地直接碾压过去。】
【现在整辆车都覆盖着高浓度盐水，即便压破了这些怪物的尸体，里面有异虫跑出来，它们也不会攻击车辆。】
【车辆在通道里行驶了大约十分钟，你终于看到了前方不远处的出口。】
【出口外面一片黑暗，看不清楚具体情况。】
【你加快了车辆的速度。】
【哔......哔......哔......】
【车顶上无人机喷洒系统发出警报声，提示水箱里的高浓度盐水即将用完。】
【你直接地板油，顾不得车辆的颠簸，你必须在喷洒系统停止喷洒前，逃出这条通道。】
【哔......哔......哔......】
【无人机喷洒系统的警报声就像一道催命符，响个不停。】
【越野车在你的驾驶下，全速行驶。】
【哔......】
【一声很长的警报声后，喷洒系统停止了喷洒。】
【越野车也来到了通道口。】
【你借助越野车的大灯观察了一下周围的情况。】
【这是哪？怎么全是树？】
【安全起见，你立即关闭了越野车的大灯。】
【但似乎有些迟了，你听到附近有明显的躁动声，那是怪物奔跑的声音！】
【你立即就明白，可能是从负二层和负一层逃出来的狼人和大老鼠！】
【您重新打开越野车的大灯，用你备用无人机电池组压住了越野车的油门。】
【越野车开始重新行驶，你果断跳车，往暗处跑去。】
【越野车的轰鸣声、灯光立即吸引了大老鼠和狼人的注意力。】
【附近的奔跑声，嚎叫声追随越野车而去。】
【你躲在暗黑中，心有余悸地往通道口看了一眼。】
【在通道内部的照明光线下，还能隐隐约约地看到一些异虫。】
【它们没有出通道的意思，一直在通道内部徘徊。】
【直到这时，你才有精力仔细观察四周的情况。】
【借助通道内部溢出来的光线，你勉强可以看到周围全是树，大树！】
【你有一种来到了原始森林的错觉。】
【你想起了之前一次在“日”字右边森林的遭遇，下意识地远离大树。】
【很快你发现了这里和“日”字右边森林不一样的地方。】
【这里有一条路，虽然只是一条土路，不知道通往哪里，但确实给你指明了一个方向！】
【你开始沿着这条土路的方向前进，很快来到了一个开阔地带的边缘。】
【这块地做过硬化，看起来像极了停机坪】
【让你更加确定这个判断的是在这块空地上的确停着一架小型直升机！】
【停机坪，直升机，离开的办法，通关的条件！】
【但你一点也激动不起来！】
【因为在停机坪上还有一头狼人，他的体型明显比其他狼人要大一倍，看起来像极了狼王。】
【附近明面上还有超过30头狼人，暗处还不知道多少狼人。】
【狼王的视力明显好于其他狼人，你发现它的同时，它也发现了你。】
【狼王带领其他狼人向你发动了攻击。】
【你仓促迎战，大部分精力都放在了清点附近出现的狼人数量上。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：1/5】


第174章  必要的选择！

“这不是为难人吗？”
王末者从模拟中退出，在心里抱怨了一句。
通过刚才短暂的交手，王末者可以判断出狼王的战斗力比普通狼人强，但强得有限。
问题还是在数量上。
太多了！
停机坪附近的狼人加上周围暗流涌动的狼人的数量保守估计超过一百头。
硬来根本没戏！
王末者想了一下调虎离山计，感觉也够呛。
刚才战斗开始后，还可以感觉到周围还有更多的狼人没有现身。
也就是说这些狼人不是完全没有智慧，一窝蜂地乱上。
这样一来调虎离山就根本行不通。
即便狼人上当了，一小部分离开，停机坪上还有更多的狼人。
怎么办？
王末者有些抓狂地抓了抓头发。
好不容易才走到这一步，如果就这样放弃，说什么也不甘心。
“不要急，先把情况再捋一捋！”
1.确认地下实验室有通往地面的通道，驱车大约需要十几分钟的时间才能穿过通道。
2.通道另一头的出口在森林里，附近有大老鼠、有狼人。
3.异虫似乎把实验室看作自己的领地，逃出实验室范围后，异虫不再追击。
4.停机坪有一头狼王，还有非常多数量的狼人，只有解决这些狼人，才有可能开直升机离开。
王末者反复琢磨了一会，突然感觉有点不对劲。
李依依好像是可以离开双河镇的？
我又是怎么知道李依依可以离开双河镇的？
王末者努力地在已经碎片化的记忆里寻找自己想要的答案。
幸运的是，离开双河镇和通关规则怪谈世界有关，记忆还没有消失。
经过一番努力王末者在混乱模糊的记忆里翻找到这一段记忆。
还有另外一个和李依依身份差不多的人！
他现在在哪？
二楼吗？
等一下！
王末者脑海里突然闪过了一个很离谱的推测。
那个在辉德公司对我开冷枪的家伙，真的是天选者吗？
经过了一晚上的战斗，取得了如此豪华的战绩之后，真的还有不怕死的天选者对自己开冷枪？
王末者摸着下巴反复琢磨了一会。
在模拟中被击毙那一次，自己当时很震惊为什么还会有天选者会跑到那片区域来打冷枪。
后来顺手把那个人干掉了，心思都在怎么从实验室负三层到达地面，也没仔细考虑过这个问题。
现在想来，很不对劲！
一开始自己的判断是对方看到自己一头金发，把自己当场丑国联盟的人，所以才开枪。
可那个人使用的是巴雷特！
巴雷特有高倍光学瞄准镜，就那点距离，恐怕自己脸上长没长痘痘都能看清楚。
怎么会认错人？
如果说击杀战虎后，还有不信邪的人会放冷枪狙击自己。
经过了和丑国联盟天选者一战后，至少在这个规则怪谈世界里，应该不会还有人在没有把握的情况下，想要掂量一下自己的分量才对。
毕竟自己可以肉身挡子弹这件事，早就明着告诉所有人了。
配合上如此豪华的战绩，无时无刻都在向往传达一个信息。
你如果不信邪，大可以试试，如果你一枪打不死我，你就等死吧！
这里是规则怪谈世界，取得一个好名次才是最重要的。
在这种情况下，怎么还会有人来捋虎须？
而且那个人还是一个战斗力堪忧的普通人，谁给了他勇气？
这不是臆想，这是避祸趋福的人性！
那么假设那个对自己开枪的人，不是蓝星的天选者呢？
他不知道自己一晚上取得的豪华战绩。
他不知道自己可以肉身挡子弹。
他更不知道一枪干不掉自己，他就会被干掉。
无知者无畏！
所以当他看到自己出现在辉德科技公司，毫不犹豫地就扣动扳机，对自己开枪了。
这样一来就都解释得通了！
这个人最有可能的身份，应该就是李依依那个同伴！
他和李依依在这个规则怪谈世界的身份相仿，应该都是双河镇乡镇管理委员会或者说辉德科技公司的高层员工。
他会出现在那里的原因也很好解释。
他不打算等李依依了，准备离开。
而离开的路，就是自己找到的那一条路！
如果这个推测正确，那还说明一个问题。
这个人手上有对付狼人和大老鼠的东西，至少也能让这些怪物不会对他发动攻击！
“感情我折腾了半天，正确答案就在我面前？”
王末者苦笑了一下，不过很快就释怀了。
如果没有确认那里就是离开的路。
如果没有发现停机坪上的直升机，这个推测根本无法逻辑自洽。
因为根本无法解释李依依的那个“同伴”为什么要跑到辉德科技公司附近去。
也许自己根本就想不到这个可能！
很快，另外一个问题摆在王末者面前。
如果自己所有的推测都是正确的，干掉那个人之后，拿到对付狼人和大老鼠的东西。
自己就可以开直升机直接离开，或者说通关。
自己把直升机开走了李依依怎么办？
停机坪上只有一架直升机，一旦自己开走了，还会不会在规则的影响下出现新的直升机？
王末者不是什么圣母心发作，非要带李依依一起走。
这次规则怪谈世界，李依依卖了天大的人情。
有这份人情在，王末者就必须要认真考虑一下。
在邹氏丧事里，明明都把李依依下葬了，她还可以出现在这里。
谁能保证下次不会再见？
目前大家关系还算友好，如果什么都不做，什么都不说，直接跑路。
说不定下次见面就会成为敌人。
她到底是一个什么样的存在都没搞清楚，就直接把“朋友”变成敌人。
那无疑是一个非常愚蠢的行为。
王末者琢磨了一会，感觉很有必要先探探李依依的口风。
顺便还可以确认一下她那个“同伴”的情况，进一步验证自己的推测。
问题是李依依现在人在哪里？
二楼吗？
上次李依依是怎么出来的？
王末者想了一下，回忆起上次的情况，面露苦色。
难道又要我去卫生间洗澡？
这牺牲是不是太大了一点？


第175章  辉德科技公司的大杀器

哗哗哗......
双河镇乡镇管理委员会内，一楼公共卫生间里响起一阵水声。
这个声音在夜深人静的夜晚，显得更为突出。
噔噔噔......
很快，楼道里就传来了高跟鞋走路的声音，公共卫生间的门被推开。
“惊不惊喜意不意外？”
王末者看到推门而入的李依依，直接先发制人。
李依依没好气地白了王末者一眼。
“我还以为你又在洗澡，搞了半天只是洗脸？”
“我有事找你，能聊几句吗？”
“你先把水关上，跟我来。”
王末者听到李依依的话，立即关上水，跟在李依依身后，来到一间办公室。
李依依反锁好门后，看了王末者一眼。
“你应该明白，很多事我只能说无可奉告。”
“我找到直升机在哪了，你要不要和我一起走？”
这一次，王末者主动向李依依传达善意。
这句话也是经过反复斟酌的。
作为双河镇的普通居民找到了逃离办法，邀请双河镇乡镇管理委员会的一位美女工作人员一起离开。
合情合理！
李依依的反应很有意思。
王末者可以明显感到李依依传递出来的惊讶、欣慰的情绪。
不过这些情绪很快就被她掩饰下去，重新恢复一副风轻云淡的样子。
“好意心领了，我还有工作没做完，你能走的话就先走吧。”
“你那位‘同伴’还在吗？”
“他？胆小鬼一个，你上次洗澡弄出动静，他以为这里闹鬼，已经从这里离开了。”
王末者在心里算了一下时间。
如果自己的推断是正确的话，李依依这位“同伴”可能已经在辉德科技公司附近蹲伏。
自己必须抓紧时间！
如果被他抢先一步，把直升机开走了，那就真完蛋了！
李依依和王末者对视了一眼，似乎是猜到王末者在想什么。
“不过话说回来，他一个普通人就算手里拿着枪，怕鬼也正常，我还有事，你自便。”
“我知道，不要上二楼，天亮之前离开嘛。”
王末者主动抢答，然后殷勤地给李依依开了门，送李依依出去。
送走李依依后，王末者立即给自己这次的行动点了一个赞！
李依依看起来和之前一样，好像什么都没说。
实际能说的她都说了！
让自己先走，说明自己提到的那个直升机的确就是离开双河镇的办法。
她甚至都没有问什么直升机，哪个直升机。
说明她知道自己说的是哪个直升机。
李依依顺便还透露了她那个“同伴”离开的时间，以及她那个“同伴”是一个胆小鬼，普通人，手上有武器。
王末者摸了摸下巴。
李依依透露的这些特征和自己在辉德科技公司干掉的那个人基本能对上。
至于这个人为什么不直接从辉德科技公司那条可以离开的路离开？
胆小鬼嘛，总要先花一些时间确认一下辉德科技公司内部的情况。
如果辉德科技公司内部有情况，就在外面用巴雷特把情况摆平了，确认安全再进辉德科技公司。
合情合理！
李依依的话，还透露了另外一个信息。
即便自己把直升机开走了，并不会影响她离开！
两种可能。
离开双河镇还有其他办法。
直升机就算被他那个“同伴”开走了，还会有新的直升机出现。
王末者想起双河银行大门口那只蹲守的大老鼠。
狼王带着其他狼人在蹲守直升机。
鼠王带着其他大老鼠在蹲守双河银行。
那是不是说明双河银行内部也有某种离开的办法？
至少也该有什么关键信息吧？
王末者很快就悟了。
因为李依依这个意外因素，让自己知道了很多本来不应该知道的关键信息。
相当于给自己开了一个外挂。
变相地降低了这个规则怪谈世界的难度。
自己对这个规则怪谈世界的探索和了解，自然很错过很多关键信息。
不过那不重要。
活着通关规则怪谈世界才重要！
这是在拼命，只看结果。
不是玩游戏，还非得全探索，全收集。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
不出意外的话，应该能让自己摸到那架直升机了。
【模拟开始！】
【你从双河镇乡镇管理委员会出来，一路隐匿身形，来到那个对你放冷枪的人所在的小别墅。】
【你按照之前的经验，完成了对他的击杀。】
【这一次你对他的身份有了新的认知，把他身上几件意义不明的小物件仔细研究了一下。】
【其中一个长条形，上面有几个按钮，看起来像现代汽车钥匙的东西很快就引起了你的注意。】
【上面没有车标，大概率不是汽车钥匙，你心里已经有了初步猜测。】
【你走到窗户边，对着外面按了一下其中一个按钮。】
【你盯着大街上那些巡逻的老鼠。】
【它们没有任何反应！】
【你：“猜错了？”】
【你有些不确定，又按了一下另外一个按钮。】
【巡逻的大老鼠突然停下了脚步，呆滞地站在原地。】
【有戏！】
【你内心狂喜！】
【你推测另外一个按钮估计是用来对付狼人的！】
【具体原理你暂时无从得知，你也不需要知道，只要有效果就行。】
【你按照之前模拟的经验来到地下实验室负二层坡道的门口。】
【你发现里面本来处于休眠的狼人，已经从休眠状态恢复到清醒状态。】
【你：“什么情况？”】
【你有些搞不清楚状况。】
【你在坡道门口犹豫了一会。】
【你：“死就死吧，大不了再给观众整一波活！”】
【你做好心理建设，走进了负二层。】
【很快，你就发现负二层的狼人对你的出现没有任何反应。】
【不，准确地说是它们能看到你，但没有对你发动攻击。】
【你穿过负二层，来到负一层。】
【负一层本来很活跃的大老鼠也全都呆滞地站在原地。】
【你穿过负一层来到通道口，开着越野车一路狂奔，十几分钟后，你驶出了通道，来到地面。】
【森林里的狼人和大老鼠同样也是呆滞地站在原地。】
【你：“辉德科技公司到底用的什么大杀器？”】
【你开着越野车抵达停机坪，发现这里的狼王、狼人也是一脸呆滞地站在原地。】
【你立即弃车，上了直升机。】
【直升机顺利启动！】
【你通过直升机的仪表盘看了一眼方向，从天空中一路往双河镇外飞去。】
【模拟终止！】
【模拟次数：0/5】


第176章  王末者又准备给我们整什么大活？

“通关了？”
王末者从模拟中退出，在心里嘀咕了一句。
这次一切都太顺利了，顺利得让王末者自己都不敢相信这就通关了。
直升机起飞后，通过仪表盘上的指示器和在天空中看到的景象，王末者可以断定停机坪所处的那片森林就是“日”字左边的那片森林里。
这么简单？
不！
好像也没那么简单？
王末者摸着下巴琢磨了一下。
自己开越野车差不多是以60公里每小时的速度在一路狂奔。
行驶时间15分钟左右才通过那条地下通道，然后再行驶一小段距离，才抵达停机坪。
粗略估算一下，那条通道差不多有15公里长。
就算抛开双河镇“日”字街道区域，停机坪距离双河镇街道的距离也该大于10公里。
那片森林里的狼人和大老鼠可不少，想从地面通过几乎是一个无法完成的任务。
除非......
除非所有天选者都团结起来，组成一支火力充沛的武装小队。
在付出一定代价的情况下，才有可能通过这段长达10公里距离。
这和说世界和平一样，就是扯淡。
这种事情根本不可能发生！
如果说有战斗力特别强的天选者，甚至其他身怀绝技的天选者，可以一路杀过去抵达停机坪呢？
也不太可能！
10公里，说远不远，说近不近。
他们凭什么知道那里有直升机？
靠掐指一算吗？
说到底还是必须像自己这样一步一步地寻找线索，通过线索抽丝剥茧，一步步确认，最后才能得到正确答案！
假设有其他人撞大运，碰到了李依依那个“同伴”，又刚好干掉了他。
得到了那个带按钮的小物件，又会发生什么呢？
最好的结果也不过是让大街上的怪物呆滞地站在原地而已。
没有足够的线索，不知道辉德科技公司实验室下面有一条通往双河镇外面的通道。
不知道通道那头有直升机。
根本没什么大用！
毕竟通关条件是逃离双河镇，不是杀光双河镇的怪物。
而且那个带按钮的小物件，大概率只是一个远程控制器。
真正让那些怪物呆滞的，应该是某种神秘装置。
更直白一点，这种神秘装置能不能覆盖到“日”字左边的森林都是问题。
通道那头能覆盖到，那是因为辉德科技公司要使用那片区域，特意安装一些装置也说得过去。
啪！
王末者拍了一下大腿。
总而言之，自己是经历了千辛万苦、层层磨难才最终找到通关的办法。
不是什么撞大运，天上掉馅饼。
所以这个通关办法靠谱！
......
王末者直播间，因为已经是深更半夜，观众锐减，弹幕寥寥无几。
特别是王末者重新回到双河镇乡镇管理委员会之后，大家都以为王末者今晚会在这里睡觉。
大部分观众都下线睡觉去了。
突然，直播画面里的王末者开始行动。
“卧槽，搞什么啊，我正想去睡觉，王末者怎么又开始行动了，还让不让人睡觉了？”
“王末者不用休息的吗？他难道不知道在规则怪谈世界里要保证充足的睡眠时间，让头脑保持清醒？”
“他就一个人，换了你，你敢睡？也不怕被人刀了？”
“这不对吧？王末者怎么又跑辉德科技公司那边去了？”
到这种时候还在坚持看直播，除了已经被王末者的表现完全折服的观众，自然还有拿钱办事的。
很快就出现了不和谐的弹幕。
“你们有没有听说过犯罪分子喜欢返回犯罪现场，欣赏自己的杰作？”
“我看王末者就是心里变态，他八成是回去欣赏他之前的杰作。”
“女装癖、恋尸癖、暴露狂、虐尸狂，看看王末者这些变态的癖好，你们敢说他不是变态？”
处于两个不同阵营的弹幕很快就吵了起来。
在吵闹的弹幕中，王末者完成了击杀。
“这是哪国的天选者，也太倒霉了吧？”
“不是，王末者怎么知道这里有人？”
“不对......我看了那么多国家的直播，这个人不像是天选者啊，没见过。”
“那我再补充一条王末者的癖好，王末者喜欢杀NPC。”
直播画面里，王末者的行动还在继续，弹幕都还来不及吵起来，就被王末者的行动弄得满头问号。
“？？？”
“？？？？”
“卧槽，这家公司怎么把实验室修地下，弄这么隐蔽？”
“王末者属老鼠的吗？打洞这么厉害？”
“一看就不是什么正经公司，很符合我对丑国的刻板印象。”
“你们说得是人话吗？就不能是保密安全需求吗？”
直播画面里，王末者一路行云流水，直接来到了地下实验室负二层的坡道。
通过直播画面可以看到负二层里面密密麻麻的狼人，个个眼睛瞪得像铜铃。
“王末者到底想干什么？找死也不是这么找的啊。”
“卧槽，看得我头皮发麻。”
“王末者这是自暴自弃，准备来一场壮烈的自杀吗？”
“他进去了......”
“？？？？”
“？？？？？”
“是我脑子出问题了，还是我眼睛出问题了？那些狼人为什么不攻击王末者？”
“会不会是王末者通过什么能力伪装成狼人了，只是我们没看出来？”
“王末者不仅能伪装成狼人，还能伪装成大老鼠？”
直到王末者驾驶着越野车一路狂奔，观众还是看的满头问号。
没人看明白那些狼人和大老鼠为什么不攻击王末者。
“我明白了，王末者肯定找了什么特别的办法，不过他故意隐藏了。”
“为什么要隐藏？”
“废话！直接展示出来，岂不是便宜了其他国家的天选者？”
“没必要吧？丑国联盟的天选者不是都被干掉了？”
“那才多少人？这次一开始的时候，又有多少想对付王末者的？”
“就是，现在他们不动手，只是打不过王末者而已。”
“我不同意，我认为王末者应该公开这个办法，让更多的人通关，让这个世界少一点苦难。”
“丑国联盟的天选者已经被干掉了，帮一帮其他国家的天选者怎么了？”
“XXX，哪里来的圣母，真是会康他人之概，滚一边去。”
“王末者被围攻的时候，怎么没见你们这种人出来说句话？现在跳出来了？”
......


第177章  王末者凭什么会开飞机？

“不是，王末者还会开直升机？他有飞行执照吗？”
“他会不会开飞机和他有没有飞行执照有什么关系？”
“难道还有人对王末者扣分罚款？”
“我这不是怕他玩脱了，坠机嘛......”
“什么乌鸦嘴，不会说话就别说话！”
“这个家伙到底还会多少我们不知道的技能？”
观众看到王末者驾驶着直升飞机往双河镇外围飞，傻子也看出来王末者恐怕马上就要通关了。
整个直播间的气氛瞬间喜庆起来。
拿钱办事的这个时候也黑不动了，只能画圈圈诅咒王王末者赶紧坠机。
很快，直播画面黑屏。
“真通关了？”
“怎么感觉像做梦一样？”
“是啊，这才几个小时？怎么就通关了？”
“依我看，王末者这次完全可以排进最速通关排行榜。”
“没戏，那个榜单是丑国弄出来捧他们自己人的，你觉得丑国会把王末者加上去吗？”
“丑国不会这么不要脸吧？这通关时间可是铁打的事实！”
“你们太高看丑国了，看着吧，肯定没戏！”
......
一号大厅，秦老盯着黑屏的直播画面一动不动。
他在等。
等通关提示。
半场开香槟不可取，通关提示不出，就无法确定王末者是否真的通关。
很快，黑屏的屏幕上弹出一段提示。
【恭喜夏国天选者王末者通关本次规则怪谈世界挑战。】
【具体排名在本次规则怪谈世界挑战结束后公布。】
短短两行字，立即让整个一号大厅爆发出雷鸣般的欢呼声。
一号大厅监控着蓝星所有天选者的直播，在场的工作人员比谁都清楚一个事实。
王末者是第一个通关的！
其他国家的天选者现在睡觉的睡觉，找线索的找线索。
除了最开始被王末者一锅端的丑国联盟天选者之外，现在甚至还没有人把辉德科技公司当作怀疑目标。
什么叫遥遥领先？
王末者现在就是遥遥领先！
别人找不到方向的时候，他已经通关了！
不出意外的话，王末者就是第一名！
小李有些激动地跑到秦老身边。
“秦老，我总感觉有点不真实，王末者这次的动作太快了。”
“王末者的手段，我们就看个热闹，根本看不到具体情况，他到底经历了多少苦难我也不知道，别站着说话不腰疼明白吗？”
“不......不是的，我不是那个意思，主要王末者这次通关的速度太快了，大家都普遍认为王末者在上次通关后，得到了巨大的提升。”
秦老听到小李的话，神色一紧，扫了一眼一号大厅里的工作人员。
“我看未必，我们不能错误的去高估王末者的实力，然后给他预设一个非常高的目标。”
“可是......王末者这次表现出来的实力确实很强啊。”
“不就是击杀了一些丑国的天选者吗？第一场他没杀吗？第二场虽然是祁曼曼动的手，你以为他就杀不了？”
“秦老......我明白了，要不要之后开个会给大家说一下？”
小李明白秦老话里的意思。
王末者在规则怪谈世界里取得了优异的成绩，应该庆祝。
但绝不能因此莫名其妙的过分高估王末者的实力，从而对王末者抱不切实际的期待。
比如有了这一次的表现，可能就会有人希望王末者在下一次规则怪谈世界的挑战中继续取得第一名。
可这种期望本来就是不合理的！
在规则怪谈世界能活着通关，就已经是非常了不起的了。
取得第一名？
谈何容易？
万一王末者下次没有取得第一名呢？
那些对王末者抱有不合理期待的人，自然就会产生心里落差。
甚至会有人因此责备王末者。
实际上以夏国目前的状况，因为长时间被丑国联盟针对。
夏国天选者的名次在100名开外徘徊的情况已经一年出头了。
夏国天选者在规则怪谈里取得前100名的名次，就足够大家欢呼了。
取得前50的名次，就已经是值得一号大厅庆祝的了。
至于前20的名次？
王末者出现之前，一号大厅的工作人员很长一段时间内，连想都不敢想！
绝不能因为王末者的表现突出，就给他加上那些不切实际的期待！
“等这次挑战结束，开一场会吧，这种情绪绝不能在一号大厅抬头。”
秦老也很庆幸及时发现了这个问题。
有问题不怕，趁早发现，趁早解决。
这个话题暂时告一段落，秦老把目光转移到其他国家天选者的直播画面。
看到有不少天选者已经行动起来，前往辉德科技公司的位置。
秦老有些不高兴的说道：
“这次算是便宜这些天选者了，一点力没出，捡个现成的。”
“我看未必吧，那些狼人，大老鼠他们未必能对付，而且直升机也没了，他们去了也没用。”
“我问你，王末者开车通过那条地下通道用了多少时间？”
“15分钟左右吧......我明白了。”
小李恍然大悟。
只要能通过那条通道，意味着距离双河镇街道至少有20公里远。
停机坪一边还有一条向外的土路。
怎么也比在双河镇瞎转悠通关的几率高。
不管怎么说，王末者至少为这些天选者指明了一个方向。
组队尝试从森林杀出去也好，重复王末者的通关路线也好，有方向总比没方向好！
现在看来王末者当初选择把丑国联盟的天选者一锅端了。
简直就是一个无比明智的选择！
直接从根源上杜绝了丑国联盟天选者捡漏通关的可能。
把丑国联盟天选者的排名牢牢地钉在一百大几十名开外。
......
丑国总部，特里普有气无力地瘫坐在椅子上。
王末者的直播画面已经是黑屏，屏幕上只剩下王末者的通关提示。
可他还是无法接受这个事实！
想想王末者一晚上都干了什么？
杀人，和一个东方古典美女聊天，杀人，继续和那个女人聊天。
除此之外，王末者好像什么都没干！
然后，他通关了！
这让人怎么接受得了？
整个过程看起来好像是在度假一样！
最离谱的是王末者最后还是开直升机走的。
他一个心脏病患者，一个普通人，凭什么会开直升机？
啪！
特里普有气无力地砸了一下桌子。
凭什么！
我一个丑国高层官员，天天坐直升机，都不会开飞机，王末者凭什么会开飞机！
王末者在这之前见过直升机的仪表盘吗？
知道直升机是怎么开的吗？
为什么王末者的情报里一点都没提过？
情报部门到底干什么吃的？
特里普已经准备把这口黑锅死死扣在情报部门头上了。


第178章  相信你就来，不信就等死！

丑国天选者的直播画面早就结束了。
现在王末者的直播画面也黑屏了，只剩下让特里普感觉无比扎心的通关提示。
特里普突然想起夏国还有另外一位天选者。
“快，把主屏幕的直播画面给我切换到夏国那个祁曼曼那里去，我要看她怎么死！”
工作人员反应很快，只过了一秒，祁曼曼的直播画面就投射到主屏上。
好巧不巧，祁曼曼正好完成了一次击杀。
这个被击杀的天选者虽然不是丑国的，但可以肯开是丑国联盟的。
“什么情况？”
“报......报告，这是我们丑国联盟在这个规则怪谈世界最后一位天选者。”
“什么？这么严重的情况，之前为什么没人告诉我？”
“因......因为里面没有我们丑国的天选者，只有盟友的天选者。”
特里普突然松了一口气。
难怪这一场规则挑战对他来说没有什么存在感。
没有丑国的天选者，丑国自然不会重点关注，盟友嘛，就是拿来卖的。
......
约翰牛国，在确认王末者通关之后，立即召开了紧急会议。
“现在讨论要如何应对夏国那个该死的天选者王末者，说说你们的想法吧。”
“之前不是讨论过了吗，紧跟丑国脚步，你们就这么想当出头鸟？”
“我同意......即便我们真的有心要王末者死，那也不是我们只靠想就能行的。”
“丑国联盟必须更加团结，紧密合作，才有机会杀死王末者。”
“速速派人去和丑国联系......”
“我同意......”
“我也同意......”
同一时间，丑国联盟里的其他几个国家也很快达成了一致意见。
连夜派代表到丑国进行详谈。
在高卢鸡国召开的紧急会议，画风有些不太一样。
“现在谁还想去把王末者手上的石中剑抢回来？”
“......”
“......”
会议室里瞬间陷入沉默。
王末者通关，不仅仅是通关一次规则怪谈世界而已。
第一次，二极中学，SSS级难度，中型多人规则怪谈世界。
第二次，邹氏丧事，S级难度，小型多人规则怪谈世界。
第三次，双河镇，难度暂时未定，大型多人规则怪谈世界。
三次规则怪谈世界挑战，三个完全不同的规则怪谈世界类型。
王末者能走到现在这一步，绝对不是什么运气，也不是什么无脑莽夫。
特别是这一次，双河镇。
开局有超过一半的天选者想杀王末者，可以说是地狱开局，满世界都是杀意。
王末者一步步逆转局面，踩着敌人的尸体通关。
最让人感到不可思议的是王末者实际上根本没有杀多少人。
就制造出了威慑整个双河镇的局面。
这种谋划能力比王末者表现出来的战斗力更让人忌惮！
事情发展到这一步，不是丑国联盟那种和夏国有不可调和的矛盾，谁还想去捋虎须？
铛铛铛......
一阵急促的敲门声，打破了会议室的沉默。
“报告，我们的天选者通关了。”
门外传来的消息，本该是可以让高卢鸡国高层兴奋。
可是在座的一个个都有些愁眉苦脸。
不是因为自家天选者通关不高兴，而是高卢鸡国的天选者能通关，捡的是王末者的便宜。
王末者通关后，高卢鸡国第一时间就通知了自家天选者。
让自家天选者按照王末者的通关路线走一遍，算算时间，差不多就是现在通关。
不管高卢鸡国想不想承认，这一次高卢鸡国确实是捡了王末者的便宜，承了王末者的人情。
当然，像丑国联盟那些那么不要脸的，完全可以不承认。
可高卢鸡国要脸，这份人情他们得认。
换句话说，王末者之前杀了高卢鸡国的天选者，抢了高卢鸡国的石中剑。
他们现在不仅不能报复，还要先想办法把这份人情还上。
这种局面，让在座的真是比吃那个什么还难受。
“不如......我们在场外还这份人情吧，规则怪谈世界里，天选者之间的竞争正常进行？”
“问题是用什么还？”
“这......我听说夏国最新的航母，在电磁弹射上遇到一些问题，因为国运低落，科研不顺，一直不能突破......”
“你的意思是把我们电磁弹射的技术给夏国？”
“夏国未必看得上吧？现在王末者异军突起，国运上涨，搞不好明天就突破了。”
“别管夏国看不看得上，这也是我们传递一个友好的态度，反正东西我们愿意给，要不要是夏国的事。”
“我同意，可以试试，顺便缓和一下我们和夏国的关系。”
“我也同意......就算我们不给，夏国突破也是迟早的事。”
......
王末者通关后，不少和夏国关系还说得过去的国家，及时联系自家天选者，告知了王末者的通关路线。
超过15位天选者通过重复王末者的通关路线，顺利通关。
这些都是对夏国和夏国的天选者没有偏见的天选者。
更多的对夏国和夏国天选者天然就抱有偏见的国家，在王末者通关后，第一反应就是怀疑。
怀疑夏国的天选者不会那么好心，给大家指一条明路。
所以并没有第一时间联系自家的天选者。
等看到有10几位天选者陆续通关，这些国家确认真的没问题后，才急忙联系自家天选者。
可惜。
迟了！
具体原因没人清楚。
总之那些被王末者定住的狼人和大老鼠重新恢复了活动自由。
那条通关的道路被堵死了！
还滞留在双河镇的天选者，组成一个个武装小队，硬着头皮开始向“日”字左边的森林进发。
可是。
太难了！
无穷无尽的狼人、大老鼠不断的从森林里涌出来。
一个个武装小队很快就打光了携带的弹药，最后被怪物群淹没。
付出了惨痛的代价之后，剩下的天选者总算明白过来。
此路不通！
剩下的天选者迫不得已，继续留在双河镇，试图找其他出路。
时间，很快来到第二天中午。
就在所有人都认为只要能活下来，特别王末者那个大杀星已经不在双河镇了，时间还很充足，机会还有很多的时候。
从“日”字街道右边的森林涌出了大量的异虫。
双河镇顷刻之间，变成了人间炼狱。


第179章  国运上升带来的一点点变化

随着剩下的天选者团灭，大量观众聚集到王末者直播间，等待这次规则怪谈世界挑战排名公布。
“卧槽，刚才那一幕你们在其他直播看了吗？”
“玛德，能不能别提了，我隔夜饭都吐出来了。”
“太恶心了！抱脸虫好歹才产一个崽，好家伙，那什么毛毛虫一产就是几千只卵。”
“求求你们别说了，我又要吐了......”
“你们说王末者那家伙是不是早就知道会有这种事发生，所以才那么拼命，才几小时就通关了？”
“这谁能说得清楚？”
“那个毛毛虫实在太变态了，巴雷特打身上冒火星子，只能打飞，根本打不穿外壳。”
“总感觉双河镇的狼人、大老鼠和毛毛虫比起来，就不是一个世界的东西。”
“你们有谁知道为什么狼人和大老鼠后来为什么又恢复自由行动了？”
“我看八成是王末者通关之后在幕后操控比赛。”
“什么弱智推测，你自己信吗？我看八成是限制那些怪物的是某种装置，后来装置失效了。”
观众们有一句没一句地闲聊着。
因为王末者突出的战绩，大家都对王末者取得第一名很有信心，总体气氛也比较好。
即便就拿钱办事的一些人，在这种时候也不好跳出来打逆风局。
【本次规则怪谈世界结束。】
【夏国天选者王末者通关，高卢鸡国天选者......】
【下面按照天选者的表现公布排名。】
【稍后会根据各国天选者在本次规则怪谈世界里的排名，进行奖惩，请各国提前做好准备。】
【第一名，王末者】
【第二名，......】
夏国观众虽然早就有了心理准备，不过在排名公布的这一刻，大家的热情还是被引爆了。
王末者的直播弹幕瞬间疯狂，整个直播间都在呼唤着王末者的名字。
......
一号大厅里爆发出阵阵欢呼。
双喜临门！
真正的双喜临门！
王末者排名公布获得第一名。
几乎是同一时间，祁曼曼的排名也公布了，同样获得了第一名。
两个第一这种盛况，即便是规则怪谈世界直播刚开始，夏国还处于强势期时，都不曾出现这种盛况。
是的，是盛况！
绝对的盛况！
秦老很激动，甚至手都有些颤抖。
“小李，现在我们夏国的国运排名提升到多少了？”
“秦老，150名了，可喜可贺啊！”
“好好好！”
秦老连说了三声好。
王末者出现之前，夏国国运排名已经处于200名之外。
要知道整个蓝星只有200多个国家和地区。
这个排名基本就是吊车尾的位置，如果再失败一两次，可能就直接奔着倒数10位去了。
三场！
仅仅三场规则怪谈世界挑战。
三场第一，王末者就为夏国逆转了这个局面。
把夏国国运排名拉到了150名，这是何等的逆天？
这里面自然也少不了祁曼曼的功劳。
可问题是祁曼曼是王末者带着通关的邹氏丧事。
说祁曼曼这样一位优秀的天选者是王末者带出来的一点也不为过！
要知道，对天选者来说，死亡率最高的就是第一次进入规则怪谈世界。
这个道理和新兵一样，平日里训练再多，上了战场还新兵蛋子，熬过初战不死，才有资格成为老兵。
新兵上战场，有没有老兵带，存活率完全不在一个层面上。
在规则怪谈世界里也一样！
如果王末者是那种心眼小一点的人，不想让别人抢了他的风头，使点小手段送祁曼曼上路。
以王末者现在表现出来的手段，夏国官方能不能看出来都是问题。
哪里还有祁曼曼什么事？
这些道理秦老心里比谁都清楚，秦老不禁想到王末者的身世。
“哎......可惜王末者是孤儿，连他长大的孤儿院都关门了。”
“秦老，我明白你的意思，王末者还有一个住处，之前走访调查的时候发现他和周围街坊邻居的关系还不错，对他也颇为照顾，不如我去安排一下？”
按照夏国传统，凡是为国争光、建功立业的功臣，除了常规表彰奖励之外。
都要敲锣打鼓给功臣家里送大红花、挂牌匾，意在广而告之。
让十里八乡的街坊邻居，乡里乡亲都知道这是国之栋梁、功勋之家。
让功臣的父母亲属脸上也有光。
为国争光、光宗耀祖这八个字几乎是刻在夏国人骨子里的观念。
这套流程是夏国官方对功臣以及家属最大的肯定！
秦老略微考虑了一下。
“好，你去安排，为了避免一些不和谐的声音，先把战虎的事公布了吧。”
“我明白了，我马上去办。”
......
毛熊国，一场紧急会议从凌晨一直开到了中午。
“夏国国运排名已经从200开外，提升到了150名，你们到底还在犹豫什么？”
“不是同意了先给夏国释放善意吗？”
“不够！现在和夏国站到同一战线，勉强算雪中送炭，如果夏国势不可挡，国运继续提升，到时候锦上添花还有什么意义？”
“国运是虚无缥缈的，只有一个排名，没有具体数值，现在夏国排名150，谁知道他距离149还差多少？”
“没错，理论上越往前，差距越大，夏国国运排名能上升这么快，除了王末者的因素，更重要的因素是夏国原来太靠后了。”
这是引起毛熊国争论不下的主要原因。
国运是一个虚无缥缈的概念。
规则怪谈世界降临，自然没那么好心，把国运用具体的数字体现出来。
只给出了一个排名。
也只有这样，才更能体现所谓的天威难测！
使用国运切断其他国家和天选者之间的联系，会扣除多少国运？
使用国运为其他国家天选者指定规则怪谈世界，会扣除多少国运？
天选者挑战失败会扣除多少国运？
天选者挑战成功会获得多少国运？
没有！
从来就没有一个具体数字！
在国运产生变化之后，只有密切关注国运排名才能知道一个大概！
有可能使用一次国运切断其他国家和天选者之间的联系，排名不会变化。
也有可能排名直接掉十几位。
规则怪谈世界，根本没有给蓝星的人类根据具体数字去合理使用国运的机会！
对蓝星的人类来说，国运就是一个黑箱。
没有人知道到底是怎么运作的！
未知，才会带来恐惧！
但国运又是无处不在的。
王末者这次挑战通关后，各个国家对夏国的态度产生了一些微妙的变化。
又有谁能说清楚是不是受到夏国国运上升影响？


第180章  规则怪谈世界挑战是什么时候开始的？

王末者在一片虚空中，也不知道过了多久。
突然那个冰冷的声音刺入耳朵里。
【恭喜你成功通关双河镇。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，彻底治愈你所受到的精神污染。】
【2.你受到规则加持，获得“父爱如山鞭”，这是一种强力的攻击性武器，获取后可查看详细信息。】
【3.你受到规则加持，获得“三分归元气”秘籍。（注：该秘籍需自行修炼）】
王末者简单看了一遍，没有急着做选择。
祁卿颜说过每次规则怪谈结束后，会为王末者治愈精神污染。
王末者需要确认祁卿颜真的会为自己治愈精神污染，才能做出最正确的选择。
又不知道过了多长时间，王末者发现自己出现在那条熟悉的林间小道上。
在道路的尽头，祁卿颜已经站在门口，突出一个亭亭玉立，风华绝代。
祁卿颜看到王末者之后，立即主动小跑了上来，目光不断在王末者身上扫来扫去。
“居然受了这么重的精神污染？”
说着，祁卿颜屈指一弹，一道精光飞入王末者身体。
王末者立即脱掉了上衣，查看起来。
身上那些类似于枪伤愈合后的疤痕已经消失，但那些看起来像眼睛的图案仍然存在。
“这......我还能抢救一下吗？”
“哎呀......你急什么，这是两种不同的精神污染，自然要分两次来治。”
说着祁卿颜又弹出一道精光飞入王末者身体。
剩下的那些像眼睛的图案消失。
王末者突然感觉自己脑子里冒出来很多记忆，这些记忆都是之前自己无论如何都无法想起来的记忆。
有了完整的记忆后，王末者很快就根据自己掌握的信息分析出了答案。
一种精神污染来自那些天蓝色散发着异香的水。
受到这种精神污染会让人在对敌时更倾向于武德充沛的解决办法。
按照这种情况发展下去，最后恐怕会成为一个满脑子都是战斗、纯粹的暴力狂。
另外一种精神污染，大概率来自那些异虫！
受到这种精神污染，会在不知不觉中丢失记忆，直到最后可能连最近几分钟发生的事情都想不起来。
脑子里只记得一些少数执念，完全失去自我意识。
两种污染造就了双河镇的狼人和大老鼠，而异虫，本身就自带精神污染！
王末者把自己的推测给祁卿颜简略说了一遍，希望从她口中得到确认。
“大差不差吧，这个不是重点，你难道不好奇为什么一个规则怪谈世界会出现两种精神污染？”
祁卿颜冲王末者做了一个鬼脸，显得有些俏皮。
“这是我可以免费听的吗？”
“你这人真是无趣得很，你就不能配合我一下吗？”
王末者摊了摊手，表示你想说就说，不想说就别说，别来一问一答那一套。
祁卿颜撇了撇嘴，狠狠瞪了王末者一眼。
“这次的规则怪谈世界，有无上至尊动过手脚，那些异虫是某位无上至尊放进去的，不用担心，这是特例。”
“啊？”
王末者惊了。
还可以这么玩的？
不过这样一说，好像很多事就都说得通了。
异虫和狼人、大老鼠根本不是一个层面的怪物，根据辉德科技公司的记载，也确实是外来物种。
只不过王末者没想到居然是这样的外来物种！
王末者脑子一转，感觉这是一个机会。
“咱就是说，我们所属的这位无上至尊就没有其他名字吗？我都快被搞懵了。”
“用蓝星的语言翻译一下的话，可以称呼我们的无上至尊为月神。”
“月神？”
王末者把这个称呼念叨了一遍，总感觉这个称呼和无上至尊比起来，逼格不太行。
不过好歹也是个神。
现在，王末者总算有点明白这些所谓的无上至尊，把自己放在什么位置上了。
神！
这个称谓可以有很多解读。
但肯定高于人。
在他们的观念里，他们应该属于更高级的物种。
也难怪把蓝星的人类当棋子，当玩物玩弄。
真是该死！
“双河镇这个规则怪谈世界被其他无上至尊动了手脚，我还在里面呢，月神没有表示的吗？”
王末者想起来就有些后怕。
如果不是运气好，碰到李依依，省了不知道多少功夫，及时通关。
一个搞不好自己最后也会成为那些异虫的培养皿，被那些异虫在体内产满虫卵。
光是想想都让人头皮发麻！
祁卿颜白了王末者一眼。
“你以为你能遇到李依依，是因为你长得帅吗？”
王末者瞬间懂了！
李依依是月神安排到双河镇的！
虽然不知道李依依的具体是怎么回事，但很显然她欠自己大人情。
而且这份人情恐怕还有月神做见证。
换句话说，这份人情很值钱！
在规则限制下，可能随时都会因为透露信息过多直接被抹杀。
也只有李依依这样的人选，才会尽力帮自己。
王末者突然想到另外一个人，一开始李依依就提醒过自己要小心的那个人。
可惜。
自己都通关了，也没见到这个人的影子。
“那个邹衍呢？就是在邹氏丧事里我亲手葬了的那个。”
“哦......你说那个倒霉蛋啊，他进入双河镇之后，不知道想什么跑到有异虫的森林里去了。”
“死了？”
“不清楚......”
“能不能透露一下李依依他们到底什么身份？”
王末者之前简单地把李依依归类到和二级中学小卖部老板那一类。
比较特别的NPC。
现在知道李依依居然是月神特地安排的，恐怕事情没那么简单。
“和你一样，天选者，不过他们进入规则怪谈世界的时间更早。”
“更早？”
“你以为规则怪谈世界是什么时候开始的？”
“一年半以前......不对，一年半以前是规则怪谈世界直播开始的时候。”
王末者悟了。
一年半以前，规则怪谈世界直播开始，很快引起了蓝星所有国家的重视。
几次挑战之后，蓝星的人类都不得不接受这个事实。
那么没有直播的时候，就意味着没有规则怪谈世界挑战吗？
那不一定！
整个蓝星超过70亿人口，每个月抽几百个倒霉蛋进入规则怪谈世界，算什么？
也不过是多几百个失踪人口而已！
对于拥有70亿人口的蓝星来说，几百个失踪人口根本不值一提。
每天路上闯红灯路上撞死的都不止这点人。
想通了这一点，随之而来的就去更多的疑问。
王末者有些殷勤地看着祁卿颜......


第181章  三分归元气，七分靠打拼？

“你那是什么肉麻的眼神？”
祁卿颜被王末者看得有些不自在，吐槽了一句。
转头就往林间小道尽头的小别墅走去。
王末者苦笑了一声。
难道是我单身太久了，眼神变得油腻，把自己女仆都看得不好意思了？
看着祁卿颜离开的背影，王末者急忙跟了上去，两人很快回到小别墅。
祁卿颜看了王末者一眼。
“我知道你有很多疑问，我知道的都会告诉你，我不知道的，我也没办法告诉你啊。”
“......”
这是什么车轱辘话？
说了等于没说。
你看起来明明就什么都知道的样子！
“我就是说......我们能不能说人话？说点大家都能听懂的？”
“我用你们蓝星还理解的方式说吧。”
祁卿颜顿了一下，组织了一下语言，很快就把事情给王末者说清楚了。
简单来说，在祁卿颜有一个类似于数据库的东西。
数据库里储存着很多信息。
哪些可以查询结果然后告知王末者，哪些无法查询都很明确的限制。
最后祁卿颜还不忘提醒王末者。
“所以说主人你要多多努力，提高自己的权限，才能知道得更多。”
“怎么样才能提高我自己的权限？”
“在规则怪谈世界里取得好成绩，你的权限就会持续提升。”
王末者悟了。
人嘛，都是有好奇心的。
现在放了这么一个大秘密在自己面前，自己能忍住不去深挖吗？
当然不能！
这正好契合了月神需要自己在规则怪谈世界里争取好名次为祂争取利益的目的。
当然这种手段要高明得多。
不强迫，不下命令，全凭自愿，你想干就干，不干拉倒，也很符合月神的逼格。
从王末者的角度来说，即便没有这些因素，自己在规则怪谈世界里也会全力以赴。
一为夏国国家利益，二为自己活命。
祁卿颜看着王末者一脸恍然大悟的表情，感觉很有趣。
“看在上次我变成人偶，你没掀我的裙子的份上，你还有什么想知道的？”
王末者眼皮跳了跳。
你还真把我当变态吗？
王末者在心里琢磨了一下。
即便现在知道规则怪谈世界挑战在很多年前就开始了，可还是解释不通自己身上为什么会出现规则束缚。
除非......
“早些年的规则怪谈世界挑战，天选者挑战完成后，可以回蓝星吗？”
“不愧是我的主人，一下就抓住了重点！这个问题我可以回答，是！”
祁卿颜回答王末者时，脸上有一种莫名的高兴和自豪，把王末者看得有些莫名其妙。
“我问个问题而已，你怎么这么高兴？”
“你是我主人，我们一荣俱荣，一损俱损，你厉害，我高兴，有什么问题？”
“......”
王末者有些无语。
怎么莫名其妙地又担起祁卿颜的责任了？
这是看我身上的担子还不够，再给我加点负担，好让我负重前行吗？
不过王末者很快就释然了。
祁卿颜有治愈精神污染这一手绝活，自己又享受了这份待遇。
担起她的责任，那不是理所当然的？
哪有只享受拿好处，一点代价都不付出这种好事？
抱着只占便宜一点代价都不想付出的天真想法，在规则怪谈世界里只会死得很自然。
王末者感觉再继续下去，应该也问不出什么信息了。
毕竟这次祁卿颜一上来就主动透露了一堆信息给自己，几乎把能说的都说了。
如果自己还想知道更多，恐怕需要等到下一次活着通关。
不等王末者开口，祁卿颜就主动说道：
“我的时间到了，要变回人偶了。”
“就这么点时间？”
“下次再见面，时间应该会长很多。”
说着祁卿颜就直接变成人偶飞到了王末者手上。
祁卿颜是一个人偶没错，可王末者总感觉她又不那么像人偶。
这种强烈的矛盾感，让王末者总感觉很荒诞。
调整了一下心情，王末者这才有时间看通关奖励。
【恭喜你成功通关双河镇。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，彻底治愈你所受到的精神污染。】
【2.你受到规则加持，获得“父爱如山鞭”，这是一种强力的攻击性武器，获取后可查看详细信息。】
【3.你受到规则加持，获得“三分归元气”秘籍。（注：该秘籍需自行修炼）】
祁卿颜已经为自己治愈了精神污染，第一项奖励就可以直接排除。
这更加突显了祁卿颜的重要性。
如果没有她，这次就只能选第一项，没有其他选择！
看看后面两项都是什么？
一项是武器奖励，一项是增强自身战斗力的奖励。
如果被迫选择第一项，王末者都不敢想自己会有多遗憾。
王末者摸着下巴，仔细琢磨着后面两项奖励。
第二项奖励是一件武器，“强力的攻击性武器”几个字，说明这件武器名字虽然不太正经，但肯定不差！
搞不好就带有某些规则属性。
一旦到手应该可以立即提升自己的战斗力。
第三项奖励，看起来更像是一本武功秘籍。
王末者很怀疑这是一种可以极大提升自身战斗力的功法。
问题是三分归元气，七分靠打拼吗？
后面那句“该秘籍需自行修炼”，万一学不会怎么办？
退一万讲，万一需要练十几二十年才能有所小成怎么办？
到时候黄花菜都凉了！
风险太大！
简单权衡利弊之后，王末者就决定选择可以直接提升战斗力的武器。
意念一动，王末者裤腰上出现了一根皮带。
冰冷的声音刺入耳中。
【“父爱如山鞭”，一种强力的攻击性武器。】
【使用“父爱如山鞭”时，请对目标报以父亲般慈祥的目光，可以对目标造成震慑、定身效果，且百分百命中目标。】
【对目标造成伤害后，如果目标不知悔改，伤口不会愈合。】
“好家伙！”
王末者直呼好家伙。
震慑、定身、百分百命中目标，可以看作一种提升攻击效果的规则。
伤口不会愈合，完全可以看作另外一种持续伤害的规则。
居然和匕首一样是双重效果的特殊物品！
还有很关键的一点。
这是一根皮带，平时不用时可以直接绑腰上，不占地方，方便携带。
王末者有些激动地解下了皮带，仔细看了看。
“好好好......就看哪个不开眼的想来当第一个大孝子！”


第182章  欢迎来到单身公寓

时间很快来到一个月后。
王末者的直播间，直播还没开始，直播画面还是黑屏，就已经聚集了大量的观众。
“好家伙，今天这么热闹啊？”
“没看新闻吗？夏国官方敲锣打鼓地给王末者原来住的地方送了一个功臣之家的牌匾。”
“不止，还有一等功臣的牌匾。”
“那几天一打开电视，新闻里全是报道这事的，直接牌面拉满。”
“电视里的新闻也是，天天放，我看了三十几遍，也不知道有什么好看的。”
“要我说早该表彰了，没听说吗，最近两三个月，我们夏国好多科研项目的进展都突飞猛进。”
“你还别说，我正在用刚换的秦汉手机看直播，好用，爱用！”
“玛德，我抢了半个月没抢到，太难抢了，你怎么抢到的，传授一点经验呗？”
“据说秦汉手机就是在王末者通关二极中学不久之后，自研芯片取得了重大突破，才开始量产的吧？现在产量少一点也正常。”
“狗日的丑国，在芯片上卡脖子卡我们夏国这么多年，现在卡不住了吧？”
国运是虚无缥缈的，但国运的奖励加持和国运削减最后总会落到实处，在一些方面具体体现出来。
比如国运奖励加持下，各个领域的科研人员，每天精神饱满，灵感迸发。
在这种状态下，工作效率大大提高。
各种需要不断进行实验尝试的科研项目，几次就能出结果。
科研进度突飞猛进就会变成一件很正常的事。
很多预估需要一到两年的科研项目，直接就会变成只要一年，甚至只要十个月就能取得成果。
如果国运被削减，各个领域的科研人员，整天头昏脑涨，精神涣散，无精打采。
这种状态下，就别提什么工作效率了，不犯错都谢天谢地了。
搞不好路上还会出车祸直接横死。
当然，这只是国运直接体现的很小的一部分。
国运的影响是方方面面，直接影响到整个国家的走向。
“为了防止还有人不知道，也为了防止一会有拿狗粮办事的畜生搅混水，来个老哥把战虎的事再说一遍吧。”
“战虎叛国，官方也公布了证据，还有质疑和不服的，自己去丑国和战虎的家人对质去。”
“王末者上次是为夏国清理门户，我只能说干得漂亮！”
“战虎就是叛国者该有的下场！”
王末者三场第一名，为夏国人带来了实实在在的国运奖励。
特别是自研芯片的突破，让大家都非常真实的感受到了国运奖励带来的好处。
这里面自然少不了科研人员坚持不懈、没日没夜的奋斗。
同样也少不了王末者为夏国争取到的国运奖励的影响，这一点是夏国官方也承认的事实。
现在愿意站出来为王末者说话的自然不在少数。
当然也有不少为王末者担心的。
“你们说王末者这一场挑战会不会很难？”
“不好说，双河镇最后官方只给出了A级评价，说是没有异虫和团灭的话，可能只有B级。”
“我看合理，在双河镇王末者面对的主要威胁还是来自其他国家的天选者。”
“官方的说法是异虫只在最后阶段出现，如果一开始就出现，难度应该能到S级。”
“要我说不奇怪，王末者如果场场都是SSS级难度，合理吗？”
“就是，有难有易才合理嘛，也没见其他天选者场场都是高难度挑战啊。”
“不对，你们快看，直播间出提示了。”
在黑屏的直播画面上，弹出了一串提示。
【规则怪谈世界直播即将开始，从本次直播开始，各国和天选者联系次数缩减至1次。】
【请各国谨慎使用。】
“什么情况？怎么规则变化了？”
“好事啊，这对我们夏国有利！大大限制丑国联盟。”
“有利个屁！你不知道吗，因为王末者在规则怪谈世界的强势，不少国家都对我们抛出了橄榄枝。”
“就是，眼看着我们局势有所好转，就出这种限制？”
“XXX，还要不要点脸了！”
等待直播开始的观众，很快就反应过来，改变的这条规则对夏国来说根本算不上什么好事。
这条规则限制了丑国联盟的同时，也变相限制了夏国和其他国家展开进一步合作。
......
王末者算好时间，提前做好准备。
那个冰冷刺耳的声音准时刺入耳中。
【规则怪谈世界即将开启，请各位天选者做好准备。】
【请注意，本次规则怪谈世界挑战开始，天选者所属国家与天选者联系机会由3次变更为1次，请各位天选者酌情使用。】
【规则怪谈世界名称：单身公寓】
【世界简介：单身公寓拥有本市区最完善的服务设施，最优秀的管理人员，你作为单身公寓的一位普通居民，发现单身公寓里偶尔会发生一些诡异的怪事，公寓里居住的居民也在逐渐减少，如今单身公寓只有一半的入住率，在这种诡异的氛围下，你想逃离这栋公寓......】
【通关条件：逃离单身公寓。】
冰冷的声音消失，王末者感觉自己的身体恢复了自由。
王末者快速观察了一下周围的环境，发现自己身处一间宽敞的卧室中。
确认暂时安全后，王末者快速检查了一下自己的随身物品。
匕首“龙鳞”、父爱如山鞭都在。
王末者躺在床上等了几分钟，发现和自己预想中的一样，没有来自夏国官方的联系请求。
一次联系机会，和三次还是不太一样，如果刚开场就用掉，只能说明有非常重要的信息需要传达。
显然，现在并不符合这个情况。
王末者没有急着行动，躺在床上琢磨了一会。
这次规则怪谈世界规则产生了一些变化。
自己大部分时间都在孤军奋战，而丑国联盟那些天选者三五成群，随便一凑就能凑出几十次联系机会。
在双河镇能把丑国联盟一国端了，那是运气好。
一来有其他国家的天选者帮忙打黑枪，二来自己行动迅速，没有给丑国联盟反应的机会。
也正因为有那次突然袭击，丑国联盟应该会重点提防自己。
现在规则突然变化，大大减少了丑国联盟那边的联系机会，总的来说对自己有利！


第183章  闪烁的走廊灯

王末者简单的分析之后，立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你从卧室的床上起身，在卧室里翻找了一会，没有发现什么有价值的信息。】
【你打开卧室门，在房间内转了一圈，发现这里是一个大约四五十平方宽的一室一厅的房间。】
【房间内的陈设很简单，只有一些很基础的家具、家电和摆设。】
【让你感觉最奇怪的是整个房间没有窗户，看起来无比压抑。】
【最后你在房间大门背后发现了一块特制的金属板，它几乎和门融为一体。】
【金属板的材质明显经过哑光处理，不能反射出任何倒影。】
【金属板很大，上面密密麻麻地刻着文字。】
【公寓居民须知手册】
【致居民们，欢迎各位居民入住本公寓，单身公寓拥有本市区最完善的服务设施，最优秀的管理人员，希望我们能为您和您的家人提供满意的生活体验。】
【为了能为住户们提供更好的生活服务，也为了您和其他人的安全，希望各位住户能够自觉遵守本守则，以及公寓内各设施的相应守则，祝您在本公寓生活愉快。】
【1.本公寓作为本市区最大最好玩的公寓，为了便于管理，公寓的各处设施都有不同的守则，为了您和他人的安全，希望居民们能够严格地遵守这些规则。】
【2.请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
【3.本公寓中并未配置厨房，但我们在公寓中设有餐厅，餐厅在I层，每天7:00--9:00，11:00--13:00，17:00--19:00，将为所有居民免费提供餐点，但请不要在用餐时间外进入餐厅。】
【4.为了保障所有居民的生命安全，本公寓的23:00至早上7:00为门禁时间，在门禁时间内，请各位居民不要在公寓内游荡，否则后果自负。】
【5.请不要给陌生人开门，如果有家人或朋友与您一同在公寓中居住，建议您和您的家人朋友约定一个辨识的方式，如口令提问等，在开门前请无比确认对方确实是本人。】
【6.如果您在给家人朋友开门后，发现对方不是本人，请大声尖叫。】
【7.如果想要确认时间，请依照公寓中安置的钟表为准，不要相信除此之外的计时装置，更不要通过昼夜判断时间，他们并不准确。】
【8.公用部分区域可能存在电路损坏的问题，导致走廊照明灯无法正常使用，当出现此种情况时，建议你绕过该区域，通过电梯返回房间。】
【9.居民们所有的生活款项，比如水费、电费皆有公寓承担，请居民在夜晚不要关灯。】
【10.无论发生任何情况，请不要进入任何房间号，倍数为9的房间。】
【11.本公寓并不存在S层，如果你看见了请忘记】
【12.应急逃生逃生通道，建议在紧急的情况下使用，正常情况下，请尽量使用电梯移动。】
【13.电梯里不存在倒吊着的血淋淋的自己，也不存在尸体或是挂起的蚯蚓。请无视所有类似的传言。】
【14.在门禁时间，为了让居民们不会无聊，本公寓准备了特别节目供居民们观赏，请务必必须观赏。】
【读完金属板上的居民须知手册，你感觉有点头痛。】
【太多了！】
【这次这个规则怪谈世界一开始就表现出了和之前规则怪谈世界不一样的地方。】
【巨大的特制金属板就镶嵌在门上，极为显眼，唯恐房间内的人看不到。】
【这可能意味着这些规则非常重要！】
【你开始努力记忆这些规则，直到把这些规则都牢记于心。】
【首先，你要确认第一件事。】
【2.请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
【弄清楚自己的房间号。】
【你在房间内找了一圈，没有发现能确定房间号的物品，只找到了一把疑似房间大门的钥匙。】
【你走到房间大门后，听了一下外面的动静。】
【外面很安静，安静得让人感觉可怕！】
【你打开房门上的猫眼盖，通过猫眼，快速往外看了一眼，然后立即远离房门。】
【此举是为了防止门外有什么怪物直接插穿房门，顺便把你插死。】
【你一边关注着房门的动静，一边回忆刚才看到的景象。】
【房门外面是一条走廊，走廊对面也是一个房门，门上有一个门牌号，上面写着K-A-57。】
【你认为这个门牌号非常奇怪。】
【一般来说门牌要么是一串数字，直接表示楼层和房间号，大一点的楼可能是楼层-区域-房间号。】
【对面的门牌号上连具体楼层都没有，现在只能推测57这个数字是房间号，K可能代表楼层，A可能代表区域。】
【可他们的具体意义暂时无从得知。】
【虽然意义不明，但至少你确定了自己的位置，你的房间在K-A-57对面这一间。】
【具体房间号需要从房间出去才能确定。】
【你看了一眼房间里的挂壁钟，这是一个电子钟，上面标明了是24小时格式显示。】
【现在时间10:15，不属于门禁时间，距离午饭时间也不远。】
【你决定出去看看。】
【你从房间里出来，回头看了一眼自己房间的门牌号，K-A-31。】
【外面的走廊很空旷、很安静、也很干净。】
【走廊两边是整齐的房间大门，走廊的一头望不到尽头，隐约还可以看到岔路口。】
【另一头不远处有一部电梯。】
【你从目前看到的情况判断，这栋公寓的规模着实不小。】
【光是这一层恐怕都超过一百个房间，具体有多少层还未知。】
【你往电梯的方向走去。】
【刚走了几步，走廊灯突然开始闪烁。】
【公寓居民须知手册第八条：公用部分区域可能存在电路损坏的问题，导致走廊照明灯无法正常使用，当出现此种情况时，建议你绕过该区域，通过电梯返回房间。】
【你略微犹豫了一下，决定试探一下这条规则，没有返回房间，继续前进。】
【你又往电梯的方向走出了十几步，走廊灯突然熄灭。】
【整个走廊一片黑暗。】
【你高度警戒，想看看是什么怪东西在搞鬼。】
【几分钟过去了，无事发生！】
【你继续按照记忆的方向和位置往电梯的位置靠近。】
【几分钟后，你抵达了电梯。】
【你突然意识到不对劲！】
【电梯的按钮应该是有光线的，只不过光线比较微弱，离得远了看不到还勉强说得过去。】
【现在已经能摸到按钮了，为什么一点光线都看不到？】
【你按了一下电梯按钮。】
【叮......】
【电梯抵达，你听到电梯开门的动静。】
【但你眼前仍然是一片黑暗！】
【你心里有了一个猜测，你根据记忆返回自己的房间。】
【回到房间后，你眼前依然是一片黑暗。】
【你失明了！】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第184章  模拟终止？通关了？

王末者从模拟中退出，抹了一把额头上的冷汗。
在这种地方失明和死亡有什么区别？
不！
更恐怖！
直接死，好歹还干脆点，人死鸟朝天，一了百了。
失明之后，知道自己迟早会死，可一时半会又死不了，恐怕很快就会被无助、绝望这些负面情绪笼罩。
然后经过一段漫长的折磨最终死亡。
这和凌迟处死能有多大区别？
短短一次模拟，王末者就非常直接地感受到了这个规则怪谈世界的调性。
诡异！
恐怖！
折磨！
防不胜防！
这次模拟推演尽管没有死亡，其实和死亡区别不大。
王末者快速平复了一下情绪，开始梳理这次模拟的情况。
1.单身公寓的规模很大，具体有多少楼层未知。
2.单身公寓的规则很多，很繁杂，且规则放在很显眼的位置。
3.房间里没有窗户，看不到外面的情况。
4.房间门严丝合缝，房间内的灯光不会通过房间门泄露出来，从走廊上无法通过灯光判断房间内是否亮灯，是否有人。
5.自己这间房间号为K-A-31，需要牢记。
6.失明的过程完全没有感知，更没有痛苦，整个过程无声无息。
简单梳理了一遍收获后，王末者很快就发现了一个很矛盾的点。
公寓居民须知手册第七条：如果想要确认时间，请依照公寓中安置的钟表为准，不要相信除此之外的计时装置，更不要通过昼夜判断时间，他们并不准确。
房间里连窗户都没有，完全看不到外面的情况，根本无从得知外面是白天还是黑夜。
通过昼夜判断时间，又何从说起？
还是说因为黑心开发商开发的黑心户型，有些房间有窗户，有些房间没窗户？
如果是有窗户的房间，能不能直接翻窗户跑路？
王末者心里也清楚，就算有窗户，恐怕也没这么容易，可这种可能还是存在的，不能排除。
刚才的模拟试探的性质大于探索，也没有什么明确的目标。
经过一次简单的试探，王末者很快为自己定下了一个目标。
去其他房间看看！
不过这里面有一个问题。
【公寓公民须知手册第二条：请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
如果进入对面的房间，应该会被视为违反规则。
在刚才的模拟中，自己故意违反了公寓公民须知手册第八条。
【8.公用部分区域可能存在电路损坏的问题，导致走廊照明灯无法正常使用，当出现此种情况时，建议你绕过该区域，通过电梯返回房间。】
直接导致了失明。
不知道违反第二条会是什么情况？
王末者摸着下巴琢磨了一会，很快想到了绕过第二条的规则的办法。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在你的房间门外。】
【你拔了一根头发，捅了一下对面房间的房门。】
【咔......】
【门开了，你推开门站在门外往里面看了一眼。】
【这个房间里面的布局和你的房间内布局几乎一模一样。】
【同样的一室一厅，同样的没有窗户。】
【你从房间外面，关上房门，看了一眼其他房间的房门。】
【通过房门的距离，估算了一下走廊附近房间的大小。】
【很快，你得出了一个答案。】
【至少附近的房间布局应该都差不多！】
【很快，走廊灯再次闪烁起来，这一次你按照规则，快速返回自己的房间，并关好房门。】
【大约过了10分钟，你通过猫眼看到走廊灯重新恢复正常。】
【你环视了一下房间内的情况，确认这一次你没有失明！】
【你还另外确认了一件事，走廊灯闪烁和你是否进入那片区域没有任何关系！】
【走廊灯是否恢复正常，同样也和你有没有在那片没有任何关系！】
【走廊灯出现闪烁，是一件独立发生的事情！】
【你重新走出房间，往电梯的方向走去。】
【你打算通过电梯到其他楼层看看。】
【你走到电梯前，发现在墙上挂着一个特质金属板，看起来和房间里的那个很像。】
【上面密密麻麻的刻着字。】
【电梯使用须知】
【1.因为本公寓在设计时修建的过于庞大，必须设计如此复杂的电梯以满足需求，由此带来的不便，烦请居民们谅解。】
【以房间号B-A-27为例，B即您所要前往的楼层，在电梯中使用旋钮控制，A即您所要前往的区域，在电梯中使用刻度滑动条控制，27则是您所要前往的房间区域，在电梯中使用按键输入数字控制，如果您要前往走廊，不输入任何数字即可。】
【2.请牢记您居住的房间，不要因为遗忘房间号，而进入错误的房间，也不要试图通过电梯进入不属于您的房间。】
【3.无论发生什么，不要与其他人一同坐电梯，请务必确保电梯中只有一人。】
【4.如果您遭遇了紧急状况，请使用应急逃生通道，切勿使用电梯。】
【8.在正常情况下，建议居民尽量使用电梯移动，应急逃生通道仅用于紧急状况。】
【5.电梯在运行中发生了任何的响动，都是正常的，如果您在使用电梯时听到巨大的噪声，请保持冷静，无视即可。】
【5.尽量不要携带任何能够反光的物件进入电梯，如镜子、光滑的玻璃或者金属，如您必须携带此类物件，请将其置于包内或使用布料完全包裹，无论如何不要在电梯中直接暴露任何能够反光的东西。】
【6.如果您不慎在电梯中看到任何会反光的物件，请忘记您所看到的任何东西。】
【7.为了不对公寓中的其他居民造成不便，我们不建议您在电梯中滞留过长的时间。】
【8.本公寓从来不存在S层，如果你在电梯控制旋钮上发现S字样，无视即可。】
【9.如无特殊事务，不建议居民们前往并非自己居住的楼层。】
【10.请不要进行任何破坏电梯的尝试，尤其是电梯的控制盘。】
【这次出现的规则显得更加诡异。】
【连规则的序号都有些混乱，甚至还有重复的序号出现。】
【这些规则看起来就像是两个不同的人，用不同的语气在描述同一件事。】
【你花了一些时间牢牢记下这些规则。】
【你按下电梯按钮。】
【叮......】
【电梯很快抵达。】
【你进入电梯，按照电梯使用说明，输入了B-A，没有输入数字。】
【意思是前往B层A区域走廊。】
【轰轰轰......】
【电梯发出巨大的声音，预示着电梯开始运转。】
【但你完全感觉不出来电梯运转的方向。】
【模拟终止！】
【模拟次数：3/5】


第185章  身后有“人”，不要回头！

“卧槽，什么情况？”
王末者垂死病中惊坐起般一下从床上弹了起来。
这事就透着诡异！
根据之前的经验来看，模拟终止就意味着通关。
问题是真有这么简单？
进入这个规则怪谈世界才多长时间，怎么可能就这样通关了？
目前在规则怪谈世界直播出现过的难度最低是D级。
丑国弄的那个最速通关排行榜第一名，通关的就是D级，通关时间3个小时多一点。
因为是丑国天选者的成绩，丑国很不要脸地弄了一个榜单，排了一个第一名。
不过这个榜单从侧面说明一件事。
目前不管什么难度，最快通关时间就是3个小时多一点，没有比这个时间更快的了。
怎么可能一下变成几分钟通关？
那这个规则怪谈世界该是什么难度？
没难度吗？
王末者很快就否决了通关这个可能。
除了通关这个可能，还有没有其他可能？
有！
王末者很快想起了在二极中学时，有一次用从小卖部老板那里弄来的左轮手枪，击毙了校长。
当时天空出现了几道裂痕。
后来炸学校，进一步证实了是二极中学那个规则怪谈世界本源本干掉，空间开始崩溃。
空间崩溃，模拟终止！
自己是靠那个五颜六色的王八壳子保护，活过了空间崩溃，然后才通关的。
可是刚才在电梯里没有明显的空间崩溃迹象。
也对不上啊？
如果换一个角度看呢？
通关之后，自己应该是经历了从规则怪谈世界的空间转移的一片虚无的空间，最后转移到小别墅所在的空间。
在这个过程中，模拟会被强行终止。
也就是说从一片空间，到另外一片空间，模拟会被强行终止！
刚才在电梯内部能不能这样解释？
王末者摸着下巴，又琢磨了一会，最后苦笑了一声。
恐怕这就是最有可能的猜测了！
那部电梯看似在不同的楼层之间穿梭，实际是在不同的空间之间穿梭！
从K层A区域前往B层A区域，看起来是乘坐电梯前往单身公寓不同的楼层。
实际是在从A空间前往B空间，中间有一个空间变化，所以模拟被中止了！
“这被针对了啊！”
王末者在心里吐槽了一句，感觉自己实在有点惨。
上一场双河镇，有无上至尊动手脚放异虫，祁卿颜没有说是针对自己，可以看作无妄之灾。
这一场这才刚开始，就发现自己的能力被针对了。
太难了！
现在看来如果要使用模拟推演在其他楼层进行探索，恐怕需要肉身亲自前往对应的楼层。
王末者又琢磨了一会，眼下情况突变，探索必须要更小心，更谨慎，绝对不能急。
有必要先在本楼层看一下，看看模拟推演还会不会受到其他限制。
另外不管是公寓居民须知手册还是电梯使用手册，都反复提到应急逃生通道。
有必要先找到应急逃生通道的位置，以备不时之需。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在房间门外，走廊左边一头是电梯，右边一头是一眼看不到尽头的走廊和房间。】
【你往走廊右边的方向走去。】
【走廊两边密集的房门，预示着这栋单身公寓的规模真的很大，不过到底住了多少人现在还不清楚。】
【你一路来到走廊的第一个十字路口，你站在十字路口中间，把四个方向都看了一边。】
【除了有电梯的那个方向，其他三个方向的走廊几乎一模一样。】
【你感觉有点奇怪，如果从住在其他房间的居民的角度来看，那部电梯是不是离得太远了一些？】
【你随意挑了一个方向，继续探索走廊。】
【从走廊两边房间门上的门牌号上，你知道这里还是属于K层A区。】
【这栋公寓的设施很齐全，每一个走廊的路口都有指示牌，通过指示牌可以明确地知道你所处的位置。】
【你根据指示牌的指示，又走了大约5分钟，总算找到了应急逃生通道。】
【一道安全门，从安全门的缝隙可以看到门后就是用于上下楼的楼梯，看起来没什么特别。】
【公寓居民手册第十二条：12.应急逃生逃生通道，建议在紧急的情况下使用，正常情况下，请尽量使用电梯移动。】
【说明这个应急逃生通道可能不是什么好地方。】
【电梯使用手册第八条：在正常情况下，建议居民尽量使用电梯移动，应急逃生通道仅用于紧急状况。】
【也说明这里不是什么好地方。】
【但这两条提示又暗示了有紧急情况的话，可以使用应急逃生通道。】
【现在你没有面对紧急情况，你考虑要不要去作一下死，看看会发生什么。】
【突然，走廊灯开始闪烁。】
【你：“还真是想什么来什么，这总算紧急情况了吧？”】
【你推开了应急逃生通道的大门，一步跨了进去。】
【上下的楼梯通道照明没有走廊那么明亮，只能勉强让人看清楚环境。】
【楼梯通道只标明了上和下，没有标注具体楼层。】
【正常情况下，一栋公寓的出口应该在一楼，如果要从一栋公寓出去，应该往一楼走，也就是下楼。】
【你略微犹豫了一下，决定先按常理往下走。】
【你一步迈出，踏上了下楼的楼梯。】
【模拟没有中止！】
【你突然有点怀疑自己先前的推测。】
【你继续一步一步缓慢地往楼下走，时刻注意着周围的情况。】
【走到第七步时，你感觉背后有一道目光在看着你。】
【你背脊发凉。】
【这种能感觉到的目光，肯定没什么好事。】
【你没有回头，抬起腿，迈出了第八步。】
【无事发生！】
【第九步......第十步......很快你来到了，K层下面这的这一层楼层。】
【现在你有两个选择。】
【从应急逃生通道出去，去查看K层下面这一层的情况。】
【继续下楼，直到无楼可下。】
【你感觉有人在你耳边吹起，还有轻微的喘息声。】
【你稳住心神，强忍住转头看一眼的想法，你推开了应急逃生通道的大门。】
【你一步迈了进去。】
【模拟终止！】
【模拟次数：2/5】


第186章  开饭时间，吃饭都不积极？

“我关于空间的推测应该是对的。”
王末者从模拟中退出，再次肯定了自己的推测。
推开应急逃生通道的安全门后，王末者第一时间往走廊里面看了一眼。
然而安全门后面一片模糊，没有走廊，也没有房间大门。
这很明显是有问题的。
一步跨进去，模拟立即就被终止了，说明自己脱离了K层所属的空间，进入了其他空间。
所以模拟被强行终止了。
至于为什么从K层进入应急逃生通道，模拟没有被终止这一点。
脑洞可以开大一点。
应急逃生通道连接着所有楼层，可以把应急逃生通道看作同时存在于所有楼层所属的空间。
所以从楼层进入应急逃生通道，不会被视作离开楼层所属的空间。
从应急逃生通道离开，进入其他楼层，才会被视作进入其他楼层所属的空间。
这个推测至少可以满足逻辑自洽。
同时这个推测也让王末者感到无比棘手。
有了这个限制，自己的能力几乎被废了一大半，危险程度大大增加。
很多情况都必须亲自犯险！
【公寓公民须知手册第十五条：在门禁时间内，建议居民们不要使用镜子，不要发出声音】
【电梯使用手册第五条：尽量不要携带任何能够反光的物件进入电梯，如镜子、光滑的玻璃或者金属，如您必须携带此类物件，请将其置于包内或使用布料完全包裹，无论如何不要在电梯直接暴露任何能够反光的东西。】
都在反复强调避免使用反光的物件。
很遗憾。
“龙鳞”属于这类物品！
“还好我现在5秒真男人状态的战斗力勉强说得过去。”
王末者自我安慰了一句，从腰上解下了父爱如山鞭，一边感受着武器带来的安全感，一边回忆刚才的情况。
在刚才的模拟中，自己还是想着以打探情况，找线索为主。
感觉到身后有目光在注视自己，只是进入了警戒状态，并没有主动发动攻击。
那个注视自己的东西也不知道具体是个什么玩意，从头到尾也没有对自己发动攻击。
基本上大家相安无事。
当然，如果回头看了那个东西，恐怕就是另外的结局了。
总而言之，应急逃生通道也肯定不是什么好地方。
挥舞了几下皮带，练习了一下慈爱的目光后，王末者才开始梳理这次模拟的情况。
1.单身公寓的规模很大，超乎自己之前的想象，自己刚才甚至一直在K层A区徘徊。
2.这栋楼的电梯位置非常奇怪，相对其他房间来说，太远了。
3.走廊上会随机出现走廊灯闪烁的情况，不过有足够的时间逃离危险。
4.应急逃生通道内有未知生物，具体危险未知。
5.在模拟推演中，无法通过应急逃生通道到达其他楼层。
简单的一番梳理后，王末者还是把重点放到了电梯上。
电梯有很繁杂的使用须知，正常来说只要严格按照那些使用须知使用电梯，就不会有危险。
否则那些繁杂的使用须知就显得很没有意义。
【公寓居民须知手册第十二条：应急逃生逃生通道，建议尽在紧急的情况下使用，正常情况下，请尽量使用电梯移动。】
【电梯使用须知第八条：在正常情况下，建议居民尽量使用电梯移动，应急逃生通道仅用于紧急状况。】
都在强调正常情况下，请尽量使用电梯移动，没事不要去应急逃生通道作死。
王末者不得不谨慎对待。
因为使用电梯就意味着无法通过模拟推演提前知道会发生什么事。
必须自己肉身亲自前往电梯，随时都有生命危险！
王末者给自己做了不少心理建设后，从卧室来到客厅，看了一眼房间内的挂壁钟。
10：50。
王末者眼皮跳了跳。
不对劲！
很不对劲！
在第一次模拟时，看过一眼时间。
当时看到的时间是10：15。
模拟推演是即时完成，简单说就是一眨眼的功夫就完成了。
即便算上自己思考分析的时间，也绝不会这么快就过去35分钟。
是模拟推演出问题了，还是这个挂壁钟出问题了？
王末者盯着墙壁上的挂壁钟开始在心里默数秒数。
1......2......3......59......60......
5分钟后，王末者得到了答案。
这个挂壁钟有问题！
挂壁钟上的秒数时快时慢，和自己默数的秒数根本对不上！
等一下！
王末者想起了公寓居民须知手册第七条。
【如果想要确认时间，请依照公寓中安置的钟表为准，不要相信除此之外的计时装置，更不要通过昼夜判断时间，他们并不准确。】
换句话说，身在这栋单身公寓，需要以墙壁上的挂壁钟时间为准？
自己心里默数计时也好，还是自己通过其他方式找到计时装置也好，都不能作数？
滴滴滴......
挂壁钟上显示的时间来到11：00，发出了一阵短暂的提示声。
“不要慌，先看看有没有其他房间的人出来去吃饭。”
王末者稳住心态，很快做了一个决定，来到房间大门，通过猫眼观察外面的情况。
【公寓居民须知第三条：本公寓中并未配置厨房，但我们在公寓中设有餐厅，餐厅在I层，每天7:00--9:00，11:00--13:00，17:00--19:00，将为所有居民免费提供餐点，但请不要在用餐时间外进入餐厅。】
中午11点，就开饭时间，不管是其他天选者也好，还是这栋公寓的原住民也好，饭总是要吃的吧？
要吃饭就要去I层，不管这个I层是字母I，还是数字1，反正肯定不在自己现在所在的K层。
要从K层抵达其他楼层最好的办法就是乘坐电梯。
其他房间的居民要乘坐电梯，就要从自己房门外这条走廊路过。
总能发现点什么吧？
王末者躲在猫眼后面看了半天。
走廊里一个人影都没有，安静得可怕。
怎么回事？
这层楼没有其他住户了吗？
还是说这些人都进化到不用吃饭了？
不可能！
绝对不可能！
肯定有其他原因！
王末者抹了一把额头上的冷汗，继续躲在猫眼后面观察了一会。
走廊里还是没有人。
到底怎么回事？


第187章  王末者：我有点小慌......

王末者躲在猫眼后面看了几分钟，越看越感觉眼前的局面有点诡异。
难道是都在等愿意第一个站出来踩雷的有缘人？
天选者会有这种选择不奇怪，问题是这栋单身公寓的原住民呢？
原住民在这栋单身公寓应该生活了很长时间。
时间一到就到餐厅去吃饭，应该是轻车熟路的事吧？
怎么没人出来？
还是说自己所在的K层A区没有原住民，全都是天选者？
又或者K层A区只有自己一个人？
不管怎么看，眼下这种局势对自己都不太妙。
看了几分钟后，王末者心里的疑问越来越多，急忙后退了几步，抹了一把额头上的冷汗。
同时余光正好扫到墙壁上的挂壁钟。
12:15。
看到这个时间，王末者心里一惊。
什么情况？
我不过在房门后面看了几分钟，怎么就过了一个多小时了？
这挂壁钟真没有问题？
【公寓居民须知手册第七条：如果想要确认时间，请依照公寓中安置的钟表为准，不要相信除此之外的计时装置，更不要通过昼夜判断时间，他们并不准确。】
假设这条规则没有问题，房间内的挂壁钟也就不该有问题。
挂壁钟应该是房间内唯一可以正确指示时间的设备。
可眼下这种情况也太诡异了！
几分钟和几十分钟这种区别怎么可能出现感知错误的情况？
王末者感觉有点炸裂，分析了很多种可能，都感觉无法自圆其说，想说服自己都很困难。
等一下！
王末者又看了一眼墙壁上的挂壁钟。
12:25。
就这么一小会又过去了10分钟。
【公寓居民手册第三条：本公寓中并未配置厨房，但我们在公寓中设有餐厅，餐厅在I层，每天7:00--9:00，11:00--13:00，17:00--19:00，将为所有居民免费提供餐点，但请不要在用餐时间外进入餐厅。】
中午吃饭时间是11:00--13:00。
换句话说，距离午餐用餐时间结束只有半个小时左右了。
怎么还没人出来？
王末者又跑到门后，通过猫眼看了一眼走廊的情况。
和之前一样，没有一点动静！
到底是K层A区只有自己一个人，还是K层A区的其他人不用吃饭的？
不！
还有一种可能！
每个房间里的挂壁钟显示的时间不一样！
现在自己房间内的挂壁钟显示是吃饭时间，其他房间的挂壁钟显示的可能根本不是吃饭时间。
既然不是吃饭时间，没有人出来有什么好奇怪的？
王末者又看了一眼挂壁钟。
12:30。
要不要去吃这顿饭？
一个搞不好就是断头饭！
现在明明只是几个念头，几秒的时间，挂壁钟就走了几分钟。
这种情况分明是在催人去餐厅吃饭！
电梯是迟早要去的，那里很有可能是逃出单身公寓的必经之路。
“模拟推演进行了3次，三次都不是死亡终止，这里有危险，但应该没那么容易暴毙。”
“电梯至少比应急逃生通道安全多了，不亲自去电梯，恐怕永远都出不了K层，还谈什么逃离？”
“拼了！没有模拟推演，我王末者就成了贪生怕死之辈了吗？”
一番心理建设之后，王末者打开了房间门。
深呼吸了几次后，从走廊直接走到了电梯前。
按了电梯按钮召唤电梯后，又把电梯外挂着的电梯使用手册看了一遍。
【电梯使用手册第五条：尽量不要携带任何能够反光的物件进入电梯，如镜子、光滑的玻璃或者金属，如您必须携带此类物件，请将其置于包内或使用布料完全包裹，无论如何不要在电梯直接暴露任何能够反光的东西。】
对了！
匕首！
身上这把匕首有一个简陋的刀鞘包裹，实际就是用衣服撕成布条包裹的。
用其他东西做刀鞘，也带不进规则怪谈世界。
包得够不够严实？
会不会反光？
王末者急忙从腰后取出匕首准备检查一下。
叮......
电梯发出一声提示音，电梯门打开。
王末者来不及把匕首重新裹严实，仓促之间只能把匕首塞到腰前，用上衣遮挡。
“看来我还是有点过度依赖模拟推演了，再不确定会发生什么事的情况下，有点慌乱。”
“我毕竟还是人，面对危险时有负面情绪也算正常，不过应该尽力降低负面情绪对我的影响。”
王末者很快就意识到了自己现在的问题。
快速稳住心态后，按照电梯使用须知的指示，在控制盘上输入了I层。
电梯没有动。
“必须要输入区域吗？”
王末者看着控制盘有些不确定。
餐厅在I层，具体在哪个区域根本没说。
有两种可能。
1.整个I层都是餐厅，随便输入一个区域就可以抵挡，不会有危险。
2.餐厅在I层的某一个区域，如果输入的区域错误，抵达的不是餐厅，可能会有危险。
王末者看着控制盘，额头开始冒出密密麻麻的冷汗。
千算万算，没有算到这里还有一个陷阱！
自己被电梯使用须知第一条中的“如果您要前往走廊，不输入任何数字即可”这句话误导了！
怎么办？
王末者知道必须马上立即作出决定。
【电梯使用须知第七条：为了不对公寓中的其他居民造成不便，我们不建议您在电梯中滞留过长的时间。】
去I层餐厅有没有危险现在不好说，可在电梯内部滞留过长时间肯定会有危险！
王末者伸手把刻度滑动条拨到了A的位置。
I层A区，电梯启动。
轰轰轰......
巨大的响声，预示着电梯开始移动。
王末者在电梯里仔细感受着电梯移动的方向。
很遗憾。
整个电梯像是在原地抖动，根本感觉不出来到底是在向上还是在向下移动。
叮......
随着电梯发出一声提示音，提示电梯已抵达I层，电梯门打开。
王末者立即扫视了一眼电梯外面的情况。
应该没问题！
电梯外面有一个前台，挂着一个牌子，牌子上写着“A区餐厅”。
自己是A区的居民，到餐厅A区用餐，合情合理！
王末者从电梯出来，直接走到前台。
前台没有人，不过看起来非常干净整洁。
整个前台区域不大，和王末者那间屋子差不多大小，在前台后方有两条通道，挂着牌子，写着包间区。
在“A区餐厅”牌子旁边还挂着一个特质的金属板，上面刻着密密麻麻的字。
“就餐注意事项”六个字，让王末者不得不停下脚步仔细查看。


第188章  小小的作死一回

王末者开始全力记忆特制金属板上的内容。
【就餐注意事项】
【1.本餐厅与每天的7点至9点，11点至13点，17点至19点，将为所有居民提供免费的餐点，但请不要在用餐时间外的时间进入餐厅。】
【2.就餐时，请居民们务必严格按照以下步骤进行：进入任意一间无人的包间，确保将房门锁好后，就座，并按响服务铃，紧闭双眼，直到您听到服务铃的铃声响起，铃声响起后默数三秒，睁开眼开始用餐，用餐完毕后，将餐具置于餐盘上，离开房间，不要回头。】
【3.按下服务铃后，必须立即闭眼，直到服务铃铃声响起，并等待三秒，不要睁眼，在等待服务铃响起期间，不要偷看。】
【4.按下服务铃后，请在餐椅上维持就坐姿态，双手放置于膝盖处，不要随意活动，直到服务铃响起。】
【5.请居民们就餐时保持餐桌礼仪，安心享用食物，不要左顾右盼，也不要用手乱摸。】
【6.我们不建议多人同时在一个包间内就餐，建议居民们尽量单独用餐，如果必须同时用餐，请在进入房间后，立即在餐椅上就坐，直到用餐完毕前都不要离开餐椅，多人同时用餐时，请所有用餐的居民，确保餐桌中的花瓶始终在您的视野范围中心。】
就餐注意事项相对于公寓居民须知手册和电梯使用手册要简单很多。
同时看起来也更加诡异！
王末者确认记下所有内容后，看了一眼前台墙壁上的挂壁钟。
12:35。
这个时间说明现在餐厅属于就餐时间范围内。
王末者按照注意事项的提示，穿过前台，来到后面的包间区。
这里的布局和K层A区看到的布局很像。
中间是走廊，两边是整齐排布的房门，房门后面应该就是所谓的包间。
王末者快速查看了几间包间的房门，K层A区房门上挂房间号的位置挂着一个牌子。
有的牌子是“有人”，有的牌子是“没人”。
很显然，这是显示包间内是否有人的牌子，避免外面的人打扰到正在包间就餐的人。
简单查看了一圈后，王末者发现这个区域内有一半的包间里面都有人！
王末者推测这些人可能来自其他楼层A区。
对这里有了基本了解之后，王末者很快找了一间没人的包间。
包间内部的布置很简单。
一张桌子和四把相对排放的椅子，桌子的中央摆放着一个没有花的花瓶。
旁边放置着一个小巧的服务铃，餐椅是金属材质的经过特殊处理。
无法反射出任何倒影。
桌椅都被固定在地面无法移动。
餐桌也是特制的，上面覆盖着一层看不出具体材质的桌布。
同样无法反射出任何倒影。
整个包间被灯光照射得很明亮。
看到包间里的桌椅，王末者立即断了把匕首取出来处理一下的念头。
包间里这些陈设，很明显是在规避可以反射倒影的物件。
确认了包间里暂时没有危险，王末者立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你活动了一下手脚，确认这里可以正常使用模拟推演。】
【进一步验证了你对空间的推测。】
【你心里稍微松了一口气，这个规则怪谈世界总算没有把你的能力限制死。】
【现在，你需要一次顺利完成就餐的经验，以确保自己能够安全完成就餐，然后返回自己的房间。】
【你回忆了一下刚才看到的就餐流程。】
【就餐时，请居民们务必严格按照以下步骤进行，进入任意一间无人的包间，确保将房门锁好后，就坐，并按响服务铃，紧闭双眼，直到您听到服务铃的铃声响起，铃声响起后默数三秒，睁开眼开始用餐，用餐完毕后，将餐具置于餐盘上，离开房间，不要回头。】
【你走到包间门后，再次确认包间门已经锁好。】
【你返回餐桌，就坐，按响服务铃，紧闭双眼。】
【此前你已经失明过一次，对于暂时失去视力算略有经验。】
【你隐约听到餐车推动的声音，餐盘摆到桌子上的声音。】
【你感觉汗毛炸立！】
【门，明明反复确认过是锁好的，餐车从哪里来的？推餐车，摆餐盘这个“人”又是从哪里冒出来的？】
【你差一点没忍住就要睁开眼睛看一眼。】
【你在自己大腿上掐了一下。】
【你：“稳住！稳住！只有两次模拟机会，必须要先完成就餐。”】
【你强行按下了作死的打算。】
【很快，服务铃再次响起。】
【你在心里默数了三秒。】
【你睁开眼睛，看到餐桌上已经摆放好一份肉排，一份蔬菜。】
【肉排看不出是猪肉、牛肉、羊肉还是其他什么肉。】
【另外一盘素菜也只能看出是蔬菜，具体看不出是什么蔬菜。】
【换句话说，这两种食材你都没见过！】
【你活了两辈子，什么正经食材没见过？既然是没见过的食材，大概率不是什么正经食材！】
【你有点犹豫。】
【要不要吃？会不会吃出什么问题？】
【很快，你做出了决定。】
【这里是整栋单身公寓唯一能弄到食物的地方。】
【如果不吃这里的东西，短时间内逃不出去，最后就是活活饿死的下场。】
【你开始进餐，肉排吃起来有点牛肉味，又有点羊肉味，口感也有些微妙，感觉更像是一种合成肉，味道勉强说得过去。】
【蔬菜给你的感觉更像是在吃草，没有一点味道，很难吃，让你突然有点理解那些不吃香菜的人，强行吃香菜是什么感觉。】
【你用最快的速度完成了就餐，食物的分量刚好让你吃饱。】
【你把餐具放到餐盘上，起身离开房间。】
【走到房门时，你犹豫了一下。】
【就餐过程已经完成，要不要作一下死？】
【波澜不惊地度过危险，对你来说没有意义，你需要更多的线索。】
【你站在包间门旁边，回头看了一眼。】
【本来被灯光照射得很明亮的包间变得一片黑暗，你甚至看不清包间的墙壁边界在哪。】
【包间里的餐桌，椅子一应物品也全都消失了。】
【你感觉有一只看不见的手掐住了你的脖子，让你喊不出铁山靠三个字。】
【你挣扎着抽出了早就准备好的皮带，挥舞了一下。】
【啪！】
【皮带挥空了。】
【在这种情况下，你根本无法使用父亲般慈爱的目光去看着目标。】
【因为你根本不知道目标在哪里，又是个什么东西。】
【挣扎中，你上衣凌乱，露出了别在腰间的匕首。】
【匕首裹得不算严实，布条之间有一些很小的缝隙。】
【你低头看了一眼匕首，透过匕首上细小的缝隙反射，隐约看到了一只腐烂的手。】
【那只手突然加大了力量，顷刻间你被撕成了碎片。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：1/5】


第189章  所有天选者都在单身公寓！

“真是人被杀就会死，作死就会马上死！”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
不过这次作死还是很有意义，收集到不少有用信息。
王末者看了一眼包间内的餐桌、椅子，坐到了刚才模拟中坐的位置，没有急着开始就餐，迅速把刚才模拟的收获梳理了一遍。
1.就餐注意事项很有用，严格按照就餐注意事项进行就餐，应该可以安全完成就餐流程。
2.餐厅提供的食物，不好吃，但可以吃，也没得选。
3.就餐过程中，在包间内还有其他东西存在，由这种东西负责提供服务。
4.这种东西形态不明，无法通过正常途径看到，从匕首的反射中勉强看到一只腐烂的手。
5.通过匕首反射看到那只腐烂的手后，手突然就加大了力量，顷刻间就杀死了自己。
梳理完发现后，王末者没有进行进一步的分析。
这里太危险了！
必须抓紧时间，完成就餐，返回自己的房间，在一个相对安全的环境下，再进行分析。
叮......
王末者按响了桌子上的服务铃。
......
王末者直播间，观众看到王末者优雅地落坐，按响服务铃，纷纷开始吐槽。
“没想到王末者也有这么优雅的时候。”
“这个规则怪谈世界看起来好像没什么危险啊？”
“是啊，就是规则有点多，看起来有点唬人。”
“规则那不就是变相提示吗？规则越多越简单。”
“那可不好说......规则越多，说明限制也越多，连活动范围都要受限，怎么找办法逃出去？”
“你们是不是忘了王末者这个家伙有什么本事？看着吧，逃出去，活着通关是迟早的事。”
老观众讨论得很热烈，对王末者也很有信心。
这些信心不是凭空来的，是王末者用三场第一名的战绩自己挣来的。
全程观看过王末者三场直播的观众，对王末者自然充满了信心。
不过因为夏国官方为王末者宣传了一波，王末者的直播间这次来了不少新观众，自然也就少不了质疑的声音。
“我看了半天，也没看出他有哪里特别的啊？你们到底哪来的信心？”
“就是，以前能通关，不能说明次次都能通关吧？先声明立场作为夏国人，我巴不得他通关。”
“一副病泱泱的样子，看起来就不太能打吧？”
“他都没有强者的发型，实在很难让人充满信心啊。”
面对新观众的质疑，很快就有老观众站出来为王末者说话。
“我就当你们都是新观众，没看过王末者以前的直播，不了解就多看，少质疑。”
“王末者能不能打，你们可以去问问那些被他干掉的人，查一下王末者的战绩有这么难吗？”
“战虎知道吧？巴雷特打在战虎身上都只能留下皮外伤，最后还不是死在王末者手上。”
“不止，我认为两个战虎都不是王末者的对手。”
“行了，快别吹了，王末者开始吃饭了。”
“这不对吧？你们有谁看到这些东西怎么摆上桌的？”
“卧槽！我怎么记得是突然出现在桌子上的？”
“玛德，别说了，我身后的柜子动了......”
“王末者到底知不知道有问题？我怎么看他吃得挺香的？”
新观众也好，老观众也好，在这一刻都为王末者担心起来。
这明显不对劲！
王末者他怎么就敢开吃了？
看起来还吃得挺香的样子？
蹲守在直播的那些拿钱办事的终于找到了机会，兴冲冲地跳出来贬低王末者。
“要我说这个王末者也真是的，通关了三次规则怪谈世界，这么快尾巴就翘上天了？”
“就是，也太不谨慎了吧？我们夏国可都还指望着他呢。”
“太不负责了，万一死在这里怎么办？”
很快，直播间的弹幕就吵了起来。
......
一号大厅。
秦老看着大屏幕上的王末者，眉头紧皱。
在王末者的直播画面旁边是祁曼曼的直播画面。
王末者在餐厅，祁曼曼也在餐厅里。
除了王末者和祁曼曼，还有另外一位夏国的天选者。
这位天选者还在一间和王末者的房间一模一样的房间内，整个人都还处于懵逼状态。
“小李，确认了吗？”
“秦老，确认了，所有有记录的天选者都在单身公寓里。”
“有一千多人了吧？”
“是的，准确数字是1241位天选者，但现在暂时无法确认这些天选者是不是在同一个单身公寓里。”
小李的回答用词很谨慎。
这次规则怪谈世界直播刚开始，一号大厅的工作人员就发现了这个情况。
所有的直播画面都是从一个房间开始，房间内部的布置几乎一模一样。
通过房间内部那块特制的金属板上记录的规则，很快就确定了所有有记录的天选者都在单身公寓里。
但可能不在同一个规则怪谈世界。
就和之前邹氏丧事一样，一模一样的邹氏丧事，可以有十几二十个。
每一个规则怪谈世界里有十几二十个天选者。
这次也有可能是这种情况。
有若干个一模一样的单身公寓，天选者们被分成若干小组，身处不同的单身公寓。
当然还有另外一种可能。
只有一栋单身公寓，所有天选者都在这一栋单身公寓里面。
邹氏丧事那一场规则怪谈世界挑战，王末者和祁曼曼开场就在同一个大堂里。
通过直播画面就可以直接做出判断。
可这次不一样，每个天选者都在各自的房间里，暂时还无法判定，需要更多的信息。
比如天选者和天选者之间见面。
只要天选者见面，就可以判定他们处在同一个单身公寓内。
秦老捋了捋胡子，显得有点纠结。
他现在也说不清楚到底希望王末者和祁曼曼在同一栋单身公寓里，还是不在同一栋单身公寓里。
在一起，两人强强联手，取得好成绩的可能性更大。
同样的，鸡蛋放到了一个篮子里，两人一起行动，风险也更大，容易团灭。
不在一起，两人各凭本事，同样有机会取得好成绩，只不过相对两人在一起组成团队，实力会强一大截。
唯一的好处是两人单独行动，分散了风险，相对不那么容易团灭。
总之各有利弊。
而且这次规则怪谈世界直播开始，官方和天选者之间的联系机会从三次减少到一次。
原本王末者和祁曼曼如果强强联手，联系机会也会从三次增加到六次。
现在从一次增加到两次。
肉眼可见的削弱！


第190章  一个跑，一个追......

丑国总部，特里普盯着大屏幕上的直播画面，感觉有点眼花缭乱。
没办法。
大屏幕上的内容实在有点多。
除了丑国自家的两个天选者的直播画面外，还有王末者、祁曼曼的直播画面。
一共四个直播画面，放到一个屏幕上就显得很杂乱。
“所有天选者都在这栋单身公寓里这件事，确认了吗？”
“特里普先生......确认这件事还需要时间，我们的天选者还没有碰面，夏国的天选者也还没有碰面。”
“混账！你们就只有这一个确认办法吗？想想其他办法。”
特里普有些不满的敲了敲桌子。
对丑国来说确认这件事很重要，工作人员一直无法确认，让特里普非常不满。
三次联系机会削减到一次，对丑国来说也算不上什么好消息。
不过丑国还有丑国联盟。
如果能确认所有天选者都在同一栋单身公寓里，里面至少有30位丑国联盟的天选者。
一人一次联系机会，加起来也超过三十次了。
并且还是人多势众的局面。
也只有这样，特里普才能展开弄死王末者的计划。
双河镇王末者的所作所为，让一口大黑锅从天而降，差点就扣在了特里普身上。
如果不是特里普大出血疏通关系，最后把锅甩到情报部门身上。
特里普现在已经被发配到阿拉斯加挖土豆去了。
现在于公于私，特里普都恨不得马上就弄死王末者。
可惜。
实力不允许。
只有确认形成人多势众的局面，并且这些丑国联盟的天选者里还要有多次通关规则怪谈世界的天选者。
才有可能制定出一个可行的计划。
不管最后能不能弄死王末者，至少现在他要把态度摆出来。
否则到时候又是一口轻敌的大黑锅扣下来，换谁也受不了。
“特里普先生......王末者用完餐准备要从包间出去了。”
“我不瞎看到了！”
“不是......祁曼曼也用完餐准备要从包间出去了，他们有可能相遇。”
啪！
特里普重重地拍了一下桌子。
丑国的天选者都还在房间里磨叽，夏国的天选者怎么就要相遇了？
特里普略微有点紧张地盯着大屏幕上的直播画面。
如果王末者和祁曼曼在同一个规则怪谈世界里。
特里普只求他们两人为了争主导位置打起来，让夏国先内耗一波。
这种事情在丑国联盟天选者之间经常发生，谁也不服谁，最后看谁拳头大。
能有什布那种领导能力，可以快速把丑国联盟天选者聚拢到一起的人，毕竟还是少数。
特里普想了一下。
王末者很强势，祁曼曼也很强势。
两人打起来的可能很大。
特里普想找一下认同感。
“如果王末者和祁曼曼真的在同一栋单身公寓，相遇之后会不会因为争夺主导权打起来？”
“特......特里普先生，你是上一场双河镇来的，不知道邹氏丧事的情况。”
“怎么说？”
“夏国那个祁曼曼在王末者面前乖得像小喵咪一样。”
“什么？不可能！绝对不可能！”
特里普简直不敢相信自己的耳朵。
在上一次规则怪谈世界挑战中，祁曼曼独自一人，提着一把大剪刀把丑国联盟的天选者杀得抱头窜鼠，片甲不留。
如果真要论战绩，王末者说是把丑国联盟的天选者一锅端了，实际借力不少。
祁曼曼就不一样了。
每一个丑国天选者都是她亲自动手送上路的。
简直就是一个暴力狂！
这种表现，让特里普怎么相信祁曼曼这样一个强势的女人，在王末者面前乖得像小猫咪？
“在邹氏丧事的时候，祁曼曼是不是还不能打？”
“不......不是的，祁曼曼那个时候就很能打了，那一场其他天选者都是祁曼曼干掉的。”
“......”
特里普一下摊在椅子上。
完了！
全完了！
王末者一个就已经够麻烦了，如果在加上一个祁曼曼，两人强强联手，主次分明。
丑国联盟还怎么玩？
除非......
除非儿子国桑国那个通关过五次的天选者长泽真纪，也和王末者在同一栋单身公寓！
“快，把桑国那个通关过五次的天选者画面调出来，抓紧时间确认他是不是和王末者在同一栋单身公寓。”
夏国和桑国之间的仇恨不用多说。
如果长泽真纪和王末者在同一栋单身公寓里，打起来只是迟早的问题。
甚至都不用刻意去吩咐！
“特里普先生，长泽真纪也刚用完餐，准备离开包间。”
特里普立即让工作人员把长泽真纪的直播画面也转移到了大屏幕上。
五组直播画面同时播放。
特里普甚至暂时没功夫去关注丑国自家两位天选者的情况，注意力全在王末者、祁曼曼、长泽真纪身上。
......
包间里，王末者严格按照用餐流程，快速吃完饭，起身准备离开。
因为刚才的模拟经验，现在待在这个包间里，对王末者来说简直如坐针毡。
就餐的时候，王末者甚至能感觉到有一个东西在自己身边活动，但就是看不见。
这种感觉让人非常不适。
总感觉下一秒这个东西就会伸出一支腐烂的手掐住自己的脖子。
王末者强忍住回头看一眼的冲动，打开了包间门，直接走出了包间。
咔......
对面包间的房门发出一声清脆的响声。
包间门开了。
王末者立即往前走了两步，避开了可以直接看到对面包间内部情况的角度。
就餐完毕，回头看自己包间内部情况，会出事。
看其他包间内部的情况，鬼知道会不会出事？
谨慎一点准没错。
“你......”
因为要避开角度，王末者第一时间没能看清包间里出来的人。
对方先一步开口说话，但声音很低沉，听起来像是刻意压着嗓子在说话。
甚至一时之间分不清男女。
王末者没有理会，继续往前走，手里握着父爱如山鞭，准备随时应对对方的偷袭。
对方没有发起攻击，而是直接追了上来。
“你跑什么？”
“你不追，我怎么会跑？”
“你不跑，我怎么会追？”
两人一前一后，一边说着没用的废话，一边在包间区走廊上追逐起来。
王末者跑出了包间区，来到前台区。
身后那个追逐的人，也跑到前台区。
王末者确认周围不会有突然打开的包间门，这才回头看了一眼。
......


第191章  好雨知时节，走路不湿鞋

从餐厅的包间区，王末者所在的位置到餐厅的前台区，加起来有二三十米的距离。
这个距离不长，但中途有无数的机会可以发动攻击，对方没有攻击，只是单纯地在身后追。
王末者初步判定对方没有明显的敌意。
否则就不是回头看一眼这么简单了，直接铁山靠就招呼上去了。
这一回头，王末者才发现对方是一个看起来二十几岁的女子。
浑身上下都散发着一种独特的韵味，让人有点无法自拔的感觉。
王末者突然有点理解为什么那么多人喜欢当“曹贼”了。
没错，她身上散发着的就是那种让人无法自拔的少妇风韵。
“我们......不认识吧？”
“现在不就认识了，楚瑶......”
王末者愣了一下。
夏国人？
假名字？
有可能！
你做初一就别怪我做十五。
“胡游......有事吗？”
王末者取了一个忽悠的谐音，糊弄了一句。
愿意停下来和她交流，主要是看在她暂时没有明显敌意，说不定双方可以交换一点情报。
况且等一下还要商议谁先坐电梯离开的问题。
【电梯使用须知第三条：无论发生什么，不要与其他人一同坐电梯，请务必确保电梯中只有一人。】
可以友好协商，就没必要先干一架。
楚瑶听到王末者报出的名字，看了王末者一眼，估计是猜出王末者报的是假名。
不过她没有深究，直接进入正题。
“我刚才在包间里就餐时，感觉有东西存在，你呢？”
“我也一样，不过那个东西没有攻击我。”
“我的房间楼层是J层。”
“我的房间楼层是K层。”
“你先走？”
简单的信息交换后，楚瑶快速地结束了话题。
王末者感觉对方很不简单。
信息交换，简单明了，适可而止，尺度把握得非常好。
这很明显是一个老手，经验丰富！
“女士优先......”
王末者对楚瑶做了一个请的手势。
楚瑶对王末者笑了笑，表示感谢，然后就往电梯的位置走去。
“咳咳咳......我是不是打扰到两位郎情妾意了？”
第三个声音在前台区响起，很快一个人影从包间区走到前台区。
王末者听到这个声音立即转头看了一眼。
祁曼曼！
难怪说话阴阳怪气的！
这也不对吧？
用得着这样阴阳怪气的吗？
祁曼曼可不是那么小心眼的人。
真相只有一个！
祁曼曼认识这个楚瑶，而且这个楚瑶有问题！
王末者身体立即紧绷，手里紧握父爱如山鞭，瞬间就进入了战斗状态。
祁曼曼发现王末者已经做好了随时发动攻击的状态。
明白王末者已经领会到她的言外之意，对于两人之间有这种默契，心里还是很开心。
不过祁曼曼吃不准王末者现在到底是什么水平。
她和王末者两人联手也未必能拿下楚瑶，现在还没到你死我活的地步。
立即又补充了一句。
“算了，让她走吧......”
王末者看了看祁曼曼，又看了看楚瑶，然后做了一个请的手势。
楚瑶看了看祁曼曼，然后又看了看王末者，显得非常镇定。
看起来完全不担心接下来可能会发生她一个人单挑王末者和祁曼曼两人的情况。
只是对王末者笑了笑，表示谢意，然后按下了电梯按钮。
很快，楚瑶通过电梯离开了。
前台区只剩下王末者和祁曼曼。
看着祁曼曼熟悉的身影，王末者突然意识到一个问题。
好险！
差点被重逢的喜悦冲昏了头脑！
【公寓居民须知手册第五条：请不要给陌生人开门，如果有家人或朋友与您一同在公寓中居住，建议您和您的家人朋友约定一个辨识的方式，如口令提问等，在开门前请无比确认对方确实是本人。】
说明这栋公寓里存在着可以冒充伪装他人身份的东西。
“好雨知时节？”
“走路不湿鞋，你就不能换一句暗号吗？上次用过了......”
密码正确！
王末者这才放心下来，看了一眼已经离开的电梯。
“算上这次才用了两次，密码换那么勤做什么，她有问题？”
“长泽真纪，战斗力非常高，具有极高的战斗素养，按时间算，她应该通关了五次规则怪谈世界了。”
“我就猜她那个什么楚瑶是假名字......还好我也报了一个假名字。”
“那是她另外一个名字，她是夏桑混血儿，有一半夏国血统，在桑国不怎么受待见。”
“能把她争取过来吗？”
“难.....她父母都在桑国。”
祁曼曼对长泽真纪的相关资料显然很了解，说不定夏国官方曾经就做过这方面的努力。
把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。
蕴含了夏国在对外方针上的大智慧。
对于这种有可能争取的对象，夏国官方绝不会无动于衷。
王末者略微想了一下，不准备在这个问题上纠结下去，眼下时间有限，两人有必须做一个简短的情报交换。
“我在K-A-31。”
“我在H-B-87。”
“我现在5秒真男人状态比以前更强。”
“我现在也很强。”
......
一段简短的信息交流后，两人都清楚对方肯定还有更重要的信息。
但是现在不能明说！
一旦说出来，通过直播所有人都知道了。
等于变相给夏国的敌对国家泄露信息。
能在这里相遇，是意料之外的事，两人都需要时间去想一个更好的交流办法。
叮......
电梯发出一声提示音。
预示着电梯抵达，更预示着两人短暂的重逢之后，立即就要分开。
这次和邹氏丧事不一样，以目前已知的情报来看，两人很难在一起行动。
分头行动，然后做情报交流是目前唯一的选择。
这一点两人都心知肚明。
除非有什么新发现或者转机，让两人能在一起活动。
目送祁曼曼进电梯后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
好家伙，我和祁曼曼见面，观众这么激动的吗？
王末者想来想去，也只能想到这个原因。
之前不过是简单的吃一顿饭而已，马马虎虎算一场吃播。
观众应该没什么热情才对。
吃完饭之后，自己甚至都没抱什么希望，没看模拟次数。
脑子里还在想怎么给观众整个活，骗骗弹幕。
结果一场意外的重逢，直接就把模拟次数拉满了。
“遭了！忘了把上次祁曼曼偷袭我的事十倍奉还了！”
王末者猛地一拍大腿，后悔不已。
......
另一边，长泽真纪返回自己房间号为J-C-55的房间，坐在沙发上。
脑子里还在反复回忆刚才和王末者见面的情况。
她不认识王末者，不过在她打开包间门的一瞬间，王末者立刻做出了视线规避动作。
这个动作让长泽真纪也是愣了一下才反应过来。
长泽真纪立即明白王末者是天选者中的强者！
这才有了后面的追逐。
本意是和强者结一个善缘。
不说强强联手，从强者手中交换情报也是非常有价值的。
长泽真纪挠了挠头发，还是感觉有些不解。
那个浑身散发着魅力的美女是怎么回事？
夏国的吗？
看起来很像，不说外貌，那种举手投足间散发出来的夏国军人气质做不了假！
如果是，这个胡游也是夏国的？
夏国什么时候出了一位这么厉害的天选者？


第192章  偷学个密码就想冒充？

王末者返回自己房间，锁好房间门，一屁股坐到沙发上，立即开始梳理这次行动获得的线索。
1.自己关于这栋单身公寓，不同楼层处于不同空间的猜测进一步得到了验证。
2.模拟推演的使用范围被限制在了同一楼层，在同一楼层内可以正常使用，在模拟推演中，无法跨越楼层。
3.严格按照电梯使用须知使用电梯，目前看来不会发生危险。
4.严格按照就餐注意事项，目前看来也不会发生危险。
5.目前楼层出现了自己所在的K层，长泽真纪所在的J层，祁曼曼所在的H层，以及餐厅所在的I层，这四层可以暂时判定为相对安全。
6.在餐厅包间里存在一个正常情况下无法看见的怪物。
7.电梯控制盘显示这栋楼有A-Q，一共17层，区域A-Q，一共17个区域，房间号范围未知。
公寓居民须知手册、电梯使用手册、就餐注意事项，可以看作这个规则怪谈世界里的生存规则。
只要严格执行这些规则，应该可以极大的降低暴毙的概率。
但这根本不够！
通关条件：逃离单身公寓。
单纯的在这栋单身公寓里存活下来，根本不够。
【世界简介：单身公寓具有本市区最完善的服务设施，最优秀的管理人员，你作为单身公寓的一位普通居民，发现单身公寓里偶尔会发生一些诡异的怪事，公寓里居住的居民也在逐渐减少，如今单身公寓只有一半的入住率，在这种诡异的氛围下，你想逃离这栋公寓......】
世界简介里也很明确地说明了公寓里居住的居民在逐渐减少。
长时间待下去肯定要出大问题。
找办法逃出去，才是唯一选择，否则迟早是死！
理清了这条思路之后，王末者想琢磨了一下第五条。
根据现在已知的消息来看，这栋楼的楼层应该都是用英文字母标注。
假设A层是第一层，B层是第二层，以此类推。
自己所处的K层应该是11层，祁曼曼所处的H层应该是8层，长泽真纪所处的J层就是10层，餐厅I层是9层。
当然，这只是一个假设。
这需要去附近的楼层进行验证，不排除字母对应的楼层是随机分布的可能。
不过从这当中至少可以得到一个信息。
除了I层的餐厅外，其他三层都有天选者，数量未知。
餐厅包间区一半包间都有人，说明这栋单身公寓里的居民很多，天选者可能也不少。
第六条线索，是王末者认为最关键的线索。
包间内有一个无法看到的东西，在为就餐提供服务。
它不仅仅提供服务，还负责处理违反规则的居民！
对！
是处理。
王末者记得很清楚，在包间的那一次模拟，自己故意作死回头看了一眼。
立即就被它掐住了脖子，但并没有第一时间暴毙。
它留足了时间给自己反抗。
一开始以为是它力量不够，不足以直接掐死自己。
后来通过匕首的反光，看到那只腐烂的手，它的力量突然大涨，直接把自己撕成了碎片。
结合全过程来看，也许它一开始并不是想要杀自己。
只是进行压制或者制服，然后再把自己扭送到其他地方去进行处理。
【公寓居民须知手册第十五条：在门禁时间内，建议居民们不要使用镜子，不要发出声音】
【电梯使用须知第五条：尽量不要携带任何能够反光的物件进入电梯，如镜子、光滑的玻璃或者金属，如您必须携带此类物件，请将其置于包内或使用布料完全包裹，无论如何不要在电梯直接暴露任何能够反光的东西。】
都提到了镜子、反光相关的事情。
可以推断通过镜面反射观察这栋公寓，比违反其他规则的后果可能更严重！
但这里面也可能隐藏着更多的秘密！
等一下！
王末者想起自己一开始那次试探性的模拟推演。
那一次因为走廊灯闪烁，自己故意作死，没有按照公寓居民须知手册上的指示做，最终导致了失明。
是不是也可以看作被一个看不见的它攻击了？
同样的违反规则。
同样的没有致死。
一个是掐脖子，一个是让人失明。
攻击方式不同。
也就是说如果这个假设成立，餐厅里出现的它，和走廊里出现的它，是两种不同的怪物？
王末者抹了一把额头上的冷汗。
这才刚开始而已，就已经冒出两种怪物了？
最要命的是这两种怪物通过正常手段还没办法看到。
通过镜面反射倒是可以看到，可那样会让它们直接进入狂暴模式。
“也不知道武力对它们有没有用？”
王末者嘀咕了一句。
在餐厅和它交手，自己被掐住脖子，喊不出“铁山靠”三个字。
父爱如山鞭又因为看不见具体目标，一皮带抽空了。
换句话说，自己现在这些手段对它有没有效果，处于未知状态！
王末者之前一直感觉这个规则怪谈世界对自己的初始天赋能力限制很大。
现在看来，这个规则怪谈世界恐怕对高武力的天选者限制更大！
看不见，对于打斗来说，是一个非常大的劣势。
就算攻击能奏效，失去了先机，永远都处于后手状态。
掌握主动权和被动反击之间的区别，足以把高武力天选者的战斗力削弱几个档次。
如果不是和祁曼曼碰面了，发现这个问题，王末者恐怕心里会暗爽一下。
毕竟王末者不认为自己是什么高武力天选者。
自己的能力被针对了，高武力天选者的能力也被针对，这才公平嘛。
问题就在于祁曼曼现在也在这里。
“不知道她会受多大影响？”
王末者有些担心。
祁曼曼是自己这一方的直接战斗力，她的实力受到影响，就等于自己也受到影响。
大大的不利！
铛铛铛......
就在王末者有些忧虑时，房间门外传来了敲门声。
王末者有些惊疑地走到门后，通过猫眼看了一眼。
祁曼曼？
怎么我才刚一想，人就来了？
不对劲！
“好雨知时节？”
“走路不湿鞋。”
王末者打开了房间门，但没有侧身让祁曼曼进入房间。
“有事？”
“我有发现，你跟我来。”
祁曼曼也没有进入房间的意思，转身就示意王末者跟她走。
王末者大喊了一声“铁山靠”，整个人直接向祁曼曼撞了过去，直接把祁曼曼撞到对面的墙壁上。
看到祁曼曼还有气，还在挣扎，一套丝滑小连招，扭断了祁曼曼的脖子。
“我呸！偷学了一个密码，就想冒充祁曼曼？”
王末者看到地上已经没有治愈风险的“祁曼曼”，吐槽了一句。
地上。
祁曼曼的尸体开始快速腐化。
很快变成一具异常恶心的畸形尸体。


第193章  通过匕首反射看到的东西

王末者快速返回自己的房间，然后通过猫眼观察了一会走廊上那具畸形尸体。
确认没有异常之后，才重新坐回沙发，开始分析起来。
一眼就看出门外那个祁曼曼是假货不难。
【公寓居民须知手册第五条：请不要给陌生人开门，如果有家人或朋友与您一同在公寓中居住，建议您和您的家人朋友约定一个辨识的方式，如口令提问等，在开门前请无比确认对方确实是本人。】
明确说明了，在这栋公寓里有冒充他人身份，骗取公寓居民开门的情况。
“好雨知时节”这句暗号，之前在餐厅就已经被祁曼曼吐槽过了。
第三次用她怎么可能一点反应都没有，只是简单对了一句暗号？
这个时间点，祁曼曼出现在这里本来就很可疑，对暗号的反应更是进一步加重了她的嫌疑。
实际上和祁曼曼的暗号根本不在“好雨知时节”这句后面接什么。
“你就不能换一句暗号吗？上次用过了......”这句话才是关键。
要有那一段经历，才知道上次用过了。
就像自己也回了一句“算上这次才用了两次”，确认自己的身份。
如果门外真的是祁曼曼，她对暗号的同时肯定还会在暗号后面加一句另外的话来证明她的身份。
既然它不能证明它是祁曼曼，那就只有先下手为强了。
这也是选择先用铁山靠的原因。
如果真的是祁曼曼，自己可打不过她，最多被她反手教育一顿。
不过件事就透着诡异劲。
王末者摸着下巴，仔细分析了一下。
首先，可以肯定的是在餐厅前台区，当时只有自己和祁曼曼两个人。
自己和祁曼曼对暗号的时候，刻意压低了音量，应该不存在被人偷听的情况，最多就是通过直播传出去而已。
外面那具畸形尸体，是怎么知道这句暗号的？
之前推测的两种怪物，都是无法正常看见的，在前台区会不会也存在这种无法看见的怪物？
自己和祁曼曼之间的对话被这种怪物偷听到了。
不！
还不止这些！
门外那个假货最后变成了一具畸形的尸体，有头，有四肢，有躯干，勉强能看出是人形。
它可以被看见！
也就是说门外那个怪物可能和另外两种看不见的怪物不是同一种。
并且它们可以交流信息！
三种怪物！
不！
前台区偷听那个怪物，是不是和餐厅里提供服务的怪物是同一种怪物现在还不好说。
也就是说现在有可能已经出现了四种怪物！
一种畸形尸体，另外三种怪物正常情况下看不见。
还是不对，还有应急逃生通道出现在自己身后，自己没回头看的怪物。
五种怪物！
细思极恐！
特别是那个在前台偷听的怪物，它可以在前台偷听，会不会也一直跟在自己身边？
甚至现在就在房间内？
想到这里，王末者顿时感觉汗毛炸立！
立即从沙发上跳了起来，从腰上抽出了父爱如山鞭，目光在房间内部缓慢扫过。
“这不是自己吓自己吗？被24小时监控，还玩什么？”
王末者感觉房间内部看起来一切正常，自我安慰了一下。
重新坐回沙发，花了一点时间才稳住心态。
“想来想去不如先试试！”
【模拟开始！】
【你从沙发起身，取出匕首，解开了缠绕在匕首身上的布条。】
【你调整了一下匕首的角度，让你可以清晰地看到匕首刀身反射出的画面。】
【你通过反射画面，观察了一下房间内部的情况。】
【一切正常！】
【你松了一口气。】
【公寓居民须知手册第十五条：在门禁时间内，建议居民们不要使用镜子，不要发出声音。】
【强调的是门禁时间，而门禁时间是23:00-7:00。】
【你推测在非门禁时间，在房间内使用带镜面反射的东西没有危险。】
【你拿着匕首，开打了房门，把匕首伸出房间，通过反射观察走廊。】
【走廊很平静，看起来没有什么异常。】
【咔......】
【走廊对面不远处一道房间门打开了，探出了一个脑袋，四下打量了一下走廊的情况。】
【你通过匕首看到对方有一头棕色的头发，并且拥有典型的外国人特征。】
【你推测对方可能是天选者。】
【对方也发现了你伸出门的匕首，直接往你的房间走来。】
【你暂时无法判断对方是否有敌意，你继续通过匕首的反光观察。】
【你从匕首的反射中看到了几个小黑点在走廊上飞舞。】
【因为有一定距离，那个小黑点又太小，看不清楚具体轮廓。】
【很快，走廊灯开始闪烁。】
【那个人的反应也很快，直接退回了他的房间，重新关上门。】
【你有些好奇，继续通过匕首观察那些小黑点。】
【它们很有可能就是导致灯光闪烁的元凶，更有可能是导致你失明的元凶。】
【灯光没有闪烁太长时间，整个走廊就陷入了一片黑暗。】
【你无法继续通过匕首的反射观察走廊的情况。】
【你退回房间，轻轻关上了房门，看了一眼房间里的灯光，确认这一次你没有失明。】
【你认为这个发现很有意思。】
【突然！】
【你意识到一个问题！】
【门外那具畸形的尸体呢？】
【这才多长时间，没有听到任何动静，怎么就不见了？】
【你通过猫眼看了一下外面。】
【走廊灯重新恢复了光亮，看起来一切都恢复了正常。】
【唯一不正常的是门外那具畸形尸体确实消失了！】
【你有点疑惑，难不成这尸体还是人参果，遇土就入？】
【可是走廊上铺着地毯，也没土啊？】
【那么大一具尸体，即便是腐化了，骨头也有几十斤重，怎么会无声无息地就消失了？】
【你从房间里来到走廊上，仔细观察了一下。】
【不仅尸体不见了，甚至连战斗痕迹都被清理得干干净净，完全看不出这里刚才发生了一桩“命案”。】
【你按下心里的疑惑，再次拿出匕首，在走廊上查看起来。】
【没有，还是什么都没有。】
【要不要去电梯试试？】
【电梯使用须知第五条：尽量不要携带任何能够反光的物件进入电梯，如镜子、光滑的玻璃或者金属，如您必须携带此类物件，请将其置于包内或使用布料完全包裹，无论如何不要在电梯里直接暴露任何能够反光的东西。】
【明确说明禁止在电梯里使用此类物品。】
【你快速来到电梯，按下了电梯的按钮，很快，电梯抵达，电梯门打开。】
【你站在电梯外面，通过匕首的反光观察电梯内部。】
【你看到了你自己被倒挂在电梯内部，没了进气，更没有出气，俨然是死了。】
【你抬头直接观察了一下电梯内部，里面空无一物，什么都没有。】
【你决定作一下死。】
【你拿着匕首走进了电梯。】
【跨进电梯的一瞬间，你发现你已经被倒挂在电梯内部，整个人都被看不见的绳索捆绑起来。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：4/5】


第194章  用父亲般慈爱的目光看着空气......

“这电梯是提前展示我的死相，告诉我，我会怎么死？”
王末者从模拟中退出，心里有点疑惑。
走进电梯的一瞬间，就发现自己被倒吊起来，可以想象自己最后的死相和在电梯外通过匕首反射看到的情况是一样的。
换句话说，电梯有可能预知了未来一段时间内可能会发生的事，然后展示出来？
不，这样说不准确。
毕竟通过正常手段看电梯内部，看起来是一切正常的。
不正常的点在于通过匕首看到的电梯内部。
王末者快速地做了一个简单总结，立即起身来到房间门后，通过猫眼往外看了一眼。
房门外那具畸形尸体已经消失了！
确认了这个问题后，王末者才返回沙发，快速把刚才的模拟情况梳理了一遍。
1.房间内通过匕首反射观察，没有异常，房间内暂时应该是安全的。
2.附近的房间还有其他人，刚才出来那个人不排除是他房间内的时间到饭点了，要到餐厅去吃饭。
3.走廊灯闪烁、熄灭，可能是匕首反射中出现的那些小黑点造成的。
4.这些小黑点攻击性不强，从走廊灯开始闪烁到走廊灯熄灭，有比较充足的时间脱离危险。
5.门外的畸形尸体消失了，推测被某种看不见的怪物搬走了，清理速度非常快。
6.电梯非常危险！电梯非常危险！电梯非常危险！重要的事说三遍，没有更多线索之前，不要去电梯作死！
王末者琢磨了一下，感觉可以从小黑点下手。
小黑点出现有一定的随机性，又是出现在走廊，一旦走廊灯开始闪烁，就意味着危险即将降临。
不解决这个问题，对自己之后的行动会造成非常大的阻碍。
仔细回忆了一下刚才情况后，王末者很快就意识到自己梳理线索时，忽略了一个情况。
从走廊灯开始闪烁，发现小黑点出现，到那个人回房间躲避，走廊灯熄灭，最后自己返回房间。
整个过程自己都处于偷窥状态。
为什么没有遭到小黑点的攻击？
在餐厅，通过匕首反射看到一只腐烂的手，立即就被撕成了碎片。
在电梯，通过匕首反射看到自己被倒吊在电梯内，没过几秒自己就真的被倒吊在电梯里。
那为什么在走廊，通过匕首反射看到小黑点，什么事都没发生？
反而是一开始，走廊灯熄灭之后，自己还在走廊晃荡，就遭受到了攻击，直接导致自己失明。
王末者感觉自己抓住了一丝关键。
有没有一种可能，这些小黑点需要人靠近之后才会发动攻击？
不，这样说不准确。
如果把这些小黑点比作一种会飞的虫子。
当有人靠近它们，惊扰到它们，它们就会发动攻击。
远离它们，或者不去惊扰它们，就不会受到攻击。
所以当走廊灯出现闪烁时，才让人感觉有充分的逃命时间。
因为只要你掉头就走，离开小黑点所在的那片区域，自然不会惊扰到它们，更不会遭受到它们的攻击！
王末者反复琢磨了一下这个推测，感觉可能性很大。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在房间门口，现在你正在通过匕首反射观察走廊。】
【咔......】
【附近的一间房门打开，一个人从房间内走了出来。】
【和上次模拟一样，那个人也发现了你，向你走来，然后走廊灯开始闪烁，那个人快速返回自己的房间。】
【你看了一眼匕首反射出的画面，确认了小黑点的位置。】
【你收起匕首，关上房门，轻手轻脚地往走廊灯闪烁的区域靠近。】
【你进入了走廊灯闪烁的区域，蹲在边缘地带。】
【走廊灯熄灭，整个走廊陷入一片黑暗。】
【你尽力降低自己呼吸发出的动静，蛰伏在角落。】
【咚......咚......咚......】
【整个走廊安静得让你几乎听到了自己心脏跳动的声音。】
【大约过了几分钟后，走廊灯重新恢复正常。】
【你没有失明！】
【你取出匕首照了一圈，通过匕首反射出的画面确认走廊里已经没有小黑点。】
【咔......】
【在你对面的房间门打开了，是刚才那个人！】
【你直接略过这个人，往他的房间内部看了一眼。】
【房间内的挂壁钟很显眼，上面显示时间12:38。】
【你立即明白这个人为什么在走廊灯一恢复，就立即出来。】
【他房间内的时间，距离餐厅开放的午饭时间已经快结束了，再不去餐厅就吃不上饭了。】
【那个人只是看了你一眼，没有和你交流的打算，从你身边路过，直接前往电梯。】
【你返回自己的房间，你准备在房间内等待一会，看这个人能不能安全地吃完饭回来。】
【你看了一眼自己房间挂壁钟的时间13:58。】
【你突然意识到一个问题，房间内的时间可以不同，是因为每个挂壁钟的时间不同。】
【餐厅呢？在餐厅前台那个挂壁钟，就只有一个。】
【现在那个挂壁钟显示的时间，应该是自己房间内这个接近两点的时间，还是那个人房间内接近一点的时间？】
【还是说你去餐厅看到的时间是接近两点，超过出了就餐时间。】
【这个人去餐厅看到的时间是接近一点，还在就餐时间范围内？】
【你在心里默默记下这个发现。】
【你在房间内又等了一会，那个人还是没有回来。】
【你看了一眼时间，14:35。】
【挂壁钟显示的时间过去了半个多小时，你自己体感应该已经过了超过1个小时。】
【就餐流程并不复杂，除非发生什么意外，否则用不了这么长时间。】
【这个人恐怕九成回不来了。】
【你又等待了一会，通过猫眼看到那个倒霉蛋的房间门突然被打开了。】
【你怀疑是那些看不见的怪物在搞鬼。】
【这些怪物会搬运走廊上的畸形怪物尸体，收拾一下没人住的房间也就没什么好奇怪的了。】
【可是通过猫眼，你什么都看不到！】
【你略微犹豫了一下，把房间门打开一条缝，把可以反光的匕首从缝隙伸了出去。】
【你通过缝隙观察匕首反射出的画面。】
【一团灰雾从那个房间里走出来。】
【它立即就发现了你在偷窥，对你发动了攻击。】
【你打开门，提起匕首捅了一刀，匕首就像捅进了一团空气，完全没有受力。】
【灰雾也没有受到丝毫影响。】
【灰雾变化出一只腐烂的手向你的脖子掐来。】
【你立即放弃了匕首攻击，用慈爱的目光看着走廊的空气。】
【那里不是空气，而是一团看不见的灰雾！】
【啪！】
【你挥舞父爱如山鞭抽了出去。】
【这一次，你可以明显感受到手上的皮带抽到了什么东西身上。】
【你看了一眼匕首反射的画面。】
【灰雾被抽散了！】
【父爱如山鞭的威力比你想象中要大。】
【同时匕首反射的画面中房间里又出现了三团灰雾。】
【你用父爱如山鞭抽散一团灰雾的同时，被另外两团灰雾击杀。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：3/5】


第195章  房间号看起来大有问题！

王末者从模拟中退出，立即开始对刚才出现的灰雾做战力评估。
遇到一个可杀，两个够呛，三个自己必死。
单体灰雾的战斗力应该不如战虎。
遇到两个够呛，三个必死的原因主要在于灰雾无法通过正常方式看到。
要激活父爱如山鞭的属性，目光就要落在灰雾的位置，即便看不见，也要假装看见了。
要确认灰雾的位置，目光就要落到匕首反射的画面上。
通过匕首反射的画面无法激活父爱如山鞭的属性。
对一个灰雾发动攻击时，很难应付其他灰雾的攻击，毕竟连看到看不到，要怎么躲？
只能全凭本能！
当然，父爱如山鞭的用处还是很明显的，一鞭子就抽散一个，堪称父爱如山崩地裂。
如果没有这跟皮带，应付一个都够呛。
灰雾应该存在一个类似于核心的东西。
这个核心的体积可能很小，就藏在灰雾中。
父爱如山鞭在父亲般慈爱的目光下，有百分百命中的属性，所以直接抽中了这个核心。
而“龙鳞”匕首捅那一下，没有捅到核心，只捅到灰雾，所以和捅空气没什么区别。
想要在一大团灰雾中精准捅到核心，那概率和买彩票中头奖差不多。
对付灰雾，还是要靠父爱如山鞭。
不过匕首也不是完全没用。
灰雾变化出来那些腐烂的手，用匕首是可以切断的。
只不过看起来对灰雾伤害性不大。
进一步说明要打碎灰雾的核心，才能有效击杀灰雾。
在刚才的战斗中，自己特地分心通关匕首反射的画面查看过一遍。
可惜，没有发现地上有疑似核心碎片之类的东西存在。
没有看到第一个被父爱如山鞭打碎的核心，有两种可能。
一、灰雾的核心很小，被打碎之后更小，通过匕首反射的画面很难看到。
二、灰雾的核心即便就通过反射画面也看不到。
无论哪种情况，用匕首对付灰雾都很难，还得看父爱如山鞭。
对灰雾作出初步判断后，王末者才开始梳理这次模拟的收获。
1.那些小黑点和推测的一样，只要不惊扰到它们，就不会受到它们的攻击。
2.不同房间的时间不一样得到了进一步验证。
3.灰雾可以打开房间门，房间没有想象中那么安全。
4.通过正常方式无法看到灰雾，同时在不违反规则的情况下，灰雾也不会发动攻击。
5.通过镜面反射可以看到灰雾，同时会遭受到攻击。
梳理完这次的收获后，王末者又把之前的发现回忆了一下。
很快就发现刚才看到的灰雾有可能和餐厅里提供服务的怪物是同一种怪物。
灰雾出现的原因应该是刚才那个人死了，房间空出来，需要进行打扫整理。
可以勉强看作客房服务。
餐厅里的怪物，正常情况下，也是提供服务。
加上攻击时，变化出来的那只腐烂的手，两种怪物很像。
对了，还有之前清理门外那具畸形尸体的也有可能是这种灰雾。
现在情况就很清楚了。
现阶段在房间外可能遇到的危险一共四种。
可以伪装成他人身份的怪物。
小黑点。
灰雾。
电梯。
第一种暂时没有很有效的应对办法，不过这种怪物战斗力非常一般，如果遇到了，可以直接击杀，没有不良后果。
小黑点和灰雾的威胁现在都可以规避。
电梯严格按照电梯使用须知，应该不会出什么问题。
换句话说在非门禁时间，自己可以到其他地方去看看了！
王末者看了一眼房间里的挂壁钟。
14:05。
这个时间距离晚饭和门禁时间都还很远，应该有足够的时间让自己到外面去看看。
问题是先去哪？
【公寓居民须知手册第四条：为了保障所有居民的生命安全，本公寓的23:00至早上7:00为门禁时间，在门禁时间内，请各位居民不要在公寓内游荡，否则后果自负。】
明面上说在门禁时间内，不要在公寓内游荡。
换个角度看就是非门禁时间，并不禁止公寓居民在公寓内游荡，前提是不违反其他规则。
王末者把那些繁杂的规则回忆了一遍。
这次的规则怪谈世界和以前的不一样。
涉及前往其他楼层，就必须要肉身亲自前往，一旦遇到危险，死了，那就是真的死了。
必须要更加谨慎。
如果不是被限制得这么厉害，王末者早就在模拟推演里坐电梯到每一层查看情况了。
可现在王末者不能这样做。
万一到哪一层，电梯门一打开，冒蓝火的加特林直接对着电梯里一阵哒哒哒。
那就真是死无葬身之地了。
没有足够的信息，根本无法判断电梯开门之后，会面对什么危险。
未知，不仅会带来恐惧，更包含着巨大的风险！
王末者摸着下巴琢磨了一下。
现在可以判定安全的楼层是K、H、J、I四层。
分别对应自己所在的楼层，祁曼曼所在的楼层，长泽真纪所在的楼层，餐厅所在的楼层。
祁曼曼和长泽真纪可以从自己所在的楼层到餐厅。
至少说明电梯外面没有冒蓝火的加特林，走廊也相对安全，情况应该和自己这一层差不多。
不过，长泽真纪可信度还不够，她是不是真的在J层，现在还不好确定，排除。
I层是餐厅，要到饭点才能去，排除。
最后也就剩下H层。
“我都搞不清楚到底是我本来就想去找祁曼曼，还是形势所迫不得不去H层。”
王末者自我吐槽了一句。
不过很快就想起了另外一个细节。
【公寓居民须知手册第十条：无论发生任何情况，请不要进入任何房间号，倍数为9的房间。】
是不是应该趁现在模拟次数还多，先去看看？
至少也要先把明面上可疑地点先探索一遍，然后再去其他楼层作死吧？
“我之前在K层转悠了那么长时间，有看到过房间号倍数为9的房间？”
王末者非常努力地在记忆里翻找了一会。
没有！
这不科学！
去应急逃生通道那次，少说也路过了几十个房间，怎么可能一个都没有？
等一下！
那么多房间，好像也没有看到三位数的房间号！
最大的是多少？
98？
王末者越想越感觉疑点越大。
从走廊上一眼望去，说这一层有999个房间王末者都信。
怎么最大的房间号是98？
还是说因为自己这边的房间是这一层的起点？
那终点呢？
这个房间号看起来大有问题！


第196章  父爱如山鞭抽大孝子是什么效果？

王末者发现了新的疑点，判断自己所在的K层，还很有必要再探索一下。
暂时按下了去H层的想法。
在房间里通过猫眼看了一会，直到看到那个人乘坐电梯离开K层。
【模拟开始！】
【你从房间来到走廊，一路往右，向走廊深处走去。】
【这一次你特别留意每一个房间门上的门牌号，并且在心里默数房间的数量。】
【你一路来到第一个十字路口，一共路过了四十个房间，房间数最小的是03，最大的88。】
【不仅如此，你还发现房间号是有重复的！】
【这无疑是一个致命的陷阱！】
【公寓居民须知手册第二条：请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
【不同的位置，即便房间号一样，也是不同的房间，只凭门牌号分辨，很容易就弄错。】
【你很庆幸，当初你确认房间号，加了一个辅助参考，自己对面的房间号是K-A-57。】
【大大杜绝了走错房间的可能。】
【不过这还不够！】
【房间号除了重复以外，排列也毫无规律可言，两个挨着的房间，有可能一个是05，另一个是82。】
【所以只是两个房间号定位，仍然有可能出现雷同。】
【你花了一点时间，返回自己房间，你需要更多的辅助参考来锁定自己的房间。】
【在你的房间左边是K-A-05，右边是K-A-11，对面是K-A-57，对面左边是K-A-25，对面右边是K-A-77。】
【加上你自己的房间号K-A-31，六个房间号作为参考，应该足以杜绝走错房间。】
【解决了房间号的问题，你重新返回走廊的十字路口。】
【突然，走廊的灯光开始闪烁。】
【你快速蹲到了墙边，静等走廊灯恢复正常。】
【咔......】
【你听到有人开门的声音。】
【你趁着走廊灯还在闪烁的时间，顺着声音传来的方向看了一眼。】
【在你前方大约20米的位置，有一个人从房间里走了出来。】
【那个人也看到了你。】
【“王末者？哈哈哈......我正要找你，看来我注定要成为丑国的英雄，重铸丑国荣光！”】
【那个人一眼就认出了你的身份，并且来势汹汹地向你的位置跑来。】
【你：“蠢货！”】
【你暗骂了一句。】
【这个人能一眼就出你，说明是在你通关二极中学之后，他才被抽中进入规则怪谈世界。】
【看他如此嚣张又愚蠢的举动，你甚至怀疑他是刚进入规则怪谈世界的新手。】
【看到走廊灯在闪烁，居然还不管不顾地往你所在的方向跑。】
【那个人刚跑了几步，走廊灯熄灭。】
【走廊陷入了一片黑暗。】
【“王末者，有本事你过来，让我送你上路。”】
【“有胆子杀我们丑国的天选者，没胆子过来单挑吗？”】
【黑暗中，那个人还在不断咆哮......】
【几分钟后，走廊灯重新恢复正常。】
【你抬头看了一眼那个人。】
【那个人仿佛还处于一片黑暗中，一边咆哮，一边伸手四处摸索，他，失明了，却不自知！】
【你：“丑国的天选者？就别怪我不讲道义搞偷袭了！”】
【你取出了父爱如山鞭，目前为止你只用父爱如山鞭抽过怪物，还没有抽过大孝子。】
【你准备试试威力。】
【你用父亲般慈爱的目光看着走廊里这个丑国天选者。】
【丑国天选者停止了摸索，站立在原地，瑟瑟发抖。】
【效果这么好？】
【你看到丑国天选者的反应，心里有点震惊。】
【难道这就是传说中的血脉压制？】
【“王末者，你这个卑鄙小人，你对我做了什么？”】
【丑国天选者发现自己无法活动，终于感觉不对劲，心里被恐惧的情绪淹没。】
【你挥动父爱如山鞭。】
【你和丑国天选者还有一段距离，理论上皮带的长度不够，攻击不到他。】
【啪！】
【皮带在空中发出一声划破空气的响声，并没有抽在丑国天选者的身上。】
【你：“我还以为父爱如山鞭可以自动变长，看来百分百命中的前提是要在攻击范围内。”】
【你在心里吐槽了一句，拿着父爱如山鞭往丑国天选者身边靠近。】
【啪！】
【你再次挥动手里的皮带，这一下扎扎实实地抽到了丑国天选者身上。】
【“啊......”】
【他发出了一声惨绝人寰的叫声，你怀疑他连吃奶的劲都使上了。】
【你收回了目光，让丑国天选者恢复行动自由，想看看父爱如山鞭造成伤害的具体效果。】
【丑国天选者倒在地上，蜷缩成一团，惨叫连连。】
【你看了一会，感觉不太不行，别说致死，看他叫得中气十足的样子，重伤都够呛，最多是疼痛无比的程度。】
【你：“难道又要配台词？”】
【你心里有点疑惑，父爱如山鞭的描述是“这是一种强力的攻击性武器”。】
【按道理来说应该不至于只有这么一点威力吧？】
【很快，你悟了。】
【这个丑国天选者现在虽然中气十足，看起来不像受到致命伤的样子。】
【可父爱如山鞭造成的疼痛已经明显让他失去了反抗能力。】
【而且这种疼痛看起来还是持续性的，并且目标不会因为过于剧烈的痛疼昏迷。】
【机会难得，你决定再试试配台词的效果。】
【你：“你这个逆子......大逆不道！”】
【啪！】
【父爱如山鞭再次抽了到丑国天选者的身上，他又发出了一声惨叫。】
【效果和上次差不多。】
【你知道是你想多了，父爱如山鞭大抵就是这个效果。】
【当然也非常可观了，只要第一下抽中了，目标基本上就失去反抗能力了。】
【即便有意志力和抗揍能力高的目标，威慑和定身效果也可以为你制造出很多机会。】
【你走到丑国天选者身边，扭断了他的脖子，直接送他上路。】
【你简单搜索了一下他的尸体，什么都没有，大概率是纯纯的新手。】
【结束了这段小插曲，你继续在走廊探索。】
【很快，你找到了一间门牌号为99的房间。】
【你在门外听了一下动静，里面很安静。】
【你拔了一根头发捅了开了房门，打开房门之后，你立即后退了一段距离。】
【一切正常，什么都没有发生。】
【你重新靠近房门，往里看了一眼。】
【里面的布局和你的房间内部布局看起来差不多，但是没有人。】
【你怀疑这里要通过镜面反射才能看个真切。】
【你略微犹豫了一下，取出匕首，调整角度，通过匕首反射观察房间内部的情况。】
【怎么会？】
【还是什么都没有？】
【难道要进去？】
【你一步迈进房间。】
【拥挤！】
【这是你唯一的感觉，你甚至迈不开腿再前进一步。】
【你：“铁山靠！”】
【你凭借铁山靠带来的无敌霸体效果，往前冲撞了一段距离。】
【铁山靠的效果消失，你立即被什么东西掐住了脖子。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：2/5】


第197章  就算没活够10秒，也能弄到不少情报

“我明明是去看房间号倍数为9的房间，怎么看到丑国天选者就走不动路了？”
王末者从模拟中退出，自我吐槽了一下。
这次模拟碰到丑国天选者完全是意料之外的事。
理论上可以花几秒把人解决了，然后把精力继续放在找房间上。
实际上在丑国天选者身上花了不少时间。
房间号倍数为9的房间，去是去了，加起来没活过10秒。
“算了，这选择也没什么问题，机会难得，至少对父爱如山鞭的了解更加全面了。”
在现在这种环境下，想找一个用父爱如山鞭抽起来没什么心里负担的人也不容易。
相请不如偶遇。
这次遇到了不试，下次还能不能遇到这样一个完美人选都难说。
王末者自我反省了一下，发现没什么问题，才开始梳理这次模拟的情况。
1.以自己房间为中心，周围五间房间的房间号需要牢记，只有六间房的房间号全部符合，才能确定自己的房间。
2.这栋单身公寓里的房间号没有规律可言，很难通过房间号判定自己的位置，只能通过走廊里的指示牌确定位置。
3.进一步验证了对小黑点的推测，当小黑点出现时，不惊扰到它们，保持距离，不会遭受攻击。
4.父爱如山鞭很强，要合理运用。
5.门牌号为99的房间，里面的危险程度不亚于电梯。
一番梳理后，王末者直接把重点放到了第五点。
【公寓居民须知手册第十条：无论发生任何情况，请不要进入任何房间号，倍数为9的房间。】
现在看来满足这个条件的房间，确实属于早去早死早超生。
走进那个房间的一瞬间，就让王末者回想起了早高峰挤地铁的恐惧。
拥挤。
房间里明明什么都看不见，但还是拥挤，无法动弹。
王末者摸着下巴，把刚才短短不到10秒时间仔细地回忆了一遍。
也不对。
用拥挤这个词来形容不太准确，也许用压迫压制更准确一些。
进入房间后，自己立即就被一种来自四面八方的力压制在了原地。
当时会想到拥挤，是因为挤地铁是亲身感受过的，除了挤地铁那种感觉，一时之间想不到更准确的词来形容。
现在再仔细回忆起来，就会发现和挤地铁还是有明显区别。
挤地铁身边的人会因为各种原因，总会有细微的动作，可以让人清晰地感受到。
而进入那个房间之后，并没有这种感觉。
假设房间里全是看不见的怪物，自己进入房间后和怪物挤在了一起。
那些怪物也该有一些细微的动作吧？
事实是根本没有！
等一下！
被父爱如山鞭定身是什么感觉？
自己会不会是被类似的效果定身了？
只不过是因为以前没有遇到过这种情况，所以下意识地用自己认识范围内的事来解释？
王末者有些为难的看了一眼手上的父爱如山鞭。
自己想体会一下被父爱如山鞭威慑定身的感觉，好像难度有点高。
“这不是又给了一个让我去找祁曼曼的理由？”
弄清楚这个问题很重要。
那个房间里到底是怪物多得挤到爆。
还是没那么多怪物，只是房间里的怪物带定身压制效果。
这是两种完全不同的情况，制定应对方案时，也会完全不同。
除此之外，还有另外一个发现让王末者感觉有点头疼。
那个房间内部肯定是有怪物的，自己最后也是被怪物杀死的。
为什么看不见？
正常情况下看不见不奇怪，毕竟这栋单身公寓里出现的几种怪物正常情况下都看不见。
可是，通过匕首的镜面反射也看不见，这一点就太炸裂了！
“不要自己吓自己，再多想一想。”
很快，王末者就想到了两种可能。
1.那个房间比较特殊，怪物在房间内部，无法通过镜面反射观察到。
2.那就是一种全新的怪物，通过镜面反射无法观察到。
反复琢磨了一下，感觉这两种可能也就是五五开。
毕竟自己在那个房间里也就待了不到10秒的时间，大部分时间还是被定在原地动弹不得。
能弄到这么多信息已经很不容易了。
再去试试？
王末者略微犹豫了一下，很快就作出了决定。
至少也要身处房间内部时，通过匕首反射观察一下房间内部的情况。
王末者正准备开启模拟行动，突然脑子里灵光一闪。
有没有一种可能，那个房间自身很特殊，自己进入房间后，其实是被房间压制了？
换句话说，那个房间实际是用来压制怪物的？
有了新思路，王末者立即又把在房间里的情况仔细回忆了一遍。
思路不同，注重的细节就不一样，王末者很快就有了新发现。
进入房间后，自己并没有第一时间遭受到怪物的攻击。
在使用了铁山靠之后，才遭受到攻击。
如果不使用铁山靠，是不是就不会受到攻击？
不对，不对。
如果怪物被那个房间压制了，它后来又是怎么对自己发动攻击的？
从逻辑上解释不通。
是因为自己这个外来者发动铁山靠，打破了房间内的平衡？
这个解释勉强能说得过去，不过也只是勉强而已。
反正不管怎么说，还是要再去试试。
那个房间应该是明面上最后能弄到的情报了。
弄清楚一些，然后再去和祁曼曼交换情报。
对了！
王末者猛地一拍大腿。
要怎么交换情报？
从餐厅回来就一直忙着弄情报，都快把这事忘了。
直接说肯定不行，这些都是千辛万苦才弄到的情报。
不管是自己的直播间，还是祁曼曼的直播间，里面不知道潜伏了多少他国间谍。
更别提各国官方还会直接关注。
直接说，等于通过直播把情报告诉所有人？
天底下哪有这种便宜事？
“我为什么没有队内语音，意念交流这种技能？”
王末者小小的抱怨了一句，开始疯狂思考怎么隐秘又安全的交换情报。
这次和邹氏丧事不同。
在邹氏丧事自己几乎一直和祁曼曼待在一起，两人知道的情报都差不多。
偶尔需要交流，几句暗语就能解决。
可这次不一样，现在已经发现了这么多情报，之后肯定还有更多情报。
靠几句暗语，根本传达不了这么大的信息量。
费了一点脑细胞，王末者终于想到了一个很靠谱，但很变态的办法。
“最高端的信息传达方式，往往只需要最朴素的办法！”


第198章  怪物的休息间？

想到了情报传递的办法后，王末者决定再去那个房间看一下，进一步验证自己的推测。
然后再去和祁曼曼做情报交换。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在门牌号为99的房间门前。】
【你回头看了一眼那个被你干掉的丑国天选者，他的尸体已经消失了。】
【你拔了一根头发，用开锁技能打开了房间大门。】
【你再次通过匕首的反射，观察了一下房间内部的情况。】
【和上次一样，匕首反射的画面显示房间内部没有异常。】
【你取出父爱如山鞭，用充满父亲般慈爱的目光看着房间内部，站在门外向房间里抽了一下。】
【啪！】
【父爱如山鞭划破空气，发出一声脆响。】
【这进一步验证了你的推测。】
【如果怪物真的那么密集，你的目光绝对可以落到某一头怪物身上，可以激活父爱如山鞭的百分百命中属性。】
【即便无法激活百分百命中的属性，只要怪物密度够高，胡乱挥舞父爱如山鞭，也应该可以抽到怪物身上。】
【事实是这一下和抽空气没什么区别，就是抽空了。】
【房间里根本不是你一开始想象的那样挤满了怪物。】
【你一手拿着“龙鳞”，一手拿着父爱如山鞭，深呼吸了一口，然后走进了房间。】
【一进入房间，你立即发现自己在原地动弹不得，仿佛四周都有看不见的怪物把你抵住。】
【你看了一眼匕首反射的画面。】
【周围什么都没有！】
【你试图调整匕首的角度，观察房间内更多的位置。】
【你发现要动一下手都很困难。】
【你没有着急，你需要先确认一直站在这里，会不会受到攻击。】
【你在开始在心里数秒计时。】
【1分钟过去了，你没有遭受到攻击。】
【现在，你可以确定站在这里，短时间内不会遭受到攻击。】
【现在，你需要做另外一个尝试。】
【你：“铁山靠！”】
【你大喊了一声，发动铁山靠，利用铁山靠无敌霸体效果和冲击力，移动了一段距离。】
【不过这次和上一次的方向不一样！】
【这一次你是往房间外撞！】
【利用铁山靠，你从房间内部移动到了走廊，你感觉你的身体又可以正常活动了。】
【你没时间高兴，立即通过匕首反射的画面，看了一眼房间内部的情况。】
【看起来一切正常。】
【几分钟后，你决定再进入房间试试。】
【你一步跨入房间大门，立即通过匕首反射的画面观察房间内部的情况。】
【你感觉汗毛炸立！】
【在房间的一个角落，分布着密密麻麻的小黑点，它们正在向你飞来。】
【在房间的另一个角落，有几团灰雾，也正在向你快速靠近。】
【你：“铁山靠！”】
【你再次发动铁山靠，从房间内部移动到走廊。】
【你通过匕首反射的画面看到一群小黑点从房间里飞了出来。】
【灰雾停留在房间内部。】
【很快，你感觉眼前一片黑暗。】
【你知道，不是走廊灯出问题了，是你失明了！】
【你还没有死，模拟还在继续。】
【你强行压住失明带来的惊慌和恐惧，打算看看接下来到底还会发生什么。】
【没有！】
【什么都没有发生！】
【走廊很安静，而你的眼前一片暗黑。】
【你又等待了一会，还是什么都没有发生。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】
“这个小黑点就只是致盲？”
王末者从模拟中退出，感觉那种会飞的小黑点攻击性未免太弱了一点。
自己刚才那种失明的状态，灰雾如果从房间出来，自己会死得很自然。
遗憾的是什么都没有发生。
灰雾似乎不想从房间出来，或者说不屑杀自己？
不可能！
之前每一次通过镜面反射看到灰雾，灰雾的攻击性都直接拉满。
怎么可能突然变得这么友好了？
况且在房间里面时，灰雾也是在向自己所在的位置快速靠近。
那架势肯定不会是想上来友好交流。
答案只剩下一个！
在当时那种情况下，灰雾不能从那个房间出来！
换句话说，那个房间可能真的和自己推测的一样，是用来压制怪物的。
可是小黑点又怎么解释？
它们为什么能从房间里出来？
因为攻击性不够高，所以受到的压制也不高吗？
还有。
为什么一开始在房间内部通过匕首反射的画面，什么也看不到。
第二次进去，又是灰雾，又是小黑点？
王末者摸着下巴，开始疯狂思考。
假设那个房间是给那些怪物休息的呢？
公寓居民有自己的房间，这些怪物也有休息的房间。
合理！
自己第一次进入房间，怪物处于休息状态，所以看不见。
发动铁山靠之后，惊扰到了怪物，所以第二次进入房间内部，怪物在镜面反射的画面中出现。
勉强能说通！
现在，只剩下一个问题。
灰雾，为什么不从房间里出来攻击自己？
啪！
王末者猛拍了一下大腿，想到了一个解释。
理论上灰雾是为公寓的居民提供服务的，在不需要提供服务的情况下，它受到限制，不能随意进出房间。
这个解释牵强了一点，但至少能在这个推测中成立。
有一个很好的证明，几次见到灰雾，它们都在提供服务，并不是闲逛。
小黑点的出现就很随机，似乎不受什么限制，所以它们能飞出房间把自己弄瞎。
如果自己死在那里，搞不好灰雾就会出来收尸，打扫卫生。
暂时解决了心里的疑问后，王末者决定去和祁曼曼进行一次情报交换。
王末者很快在房间里找到了纸和笔。
没错，用笔在纸上写下来，这无疑是最朴实无华的情报传递办法。
不过为了防止情报泄露，需要一点小小的手段。
回忆了一下直播的角度后，王末者卡了一个角度，用身体遮挡住纸和笔。
当然，这还不够！
王末者很果断地开始脱衣服。
卡角度加直播画面马赛克，可以让王末者把信息全写到纸上，然后收起来。
观众一个字也别想看到！
连写字时，笔的运动轨迹都别想看到！
王末者花了一点时间，把目前的发现和推测用尽量简略的语言写到了纸上，然后把纸条折叠起来，放到了兜里。
接下来就是激动人心的情报交换！


第199章  电梯无时无刻都在展示它的危险

王末者把随身装备整理了一遍，看了一眼房间里的挂壁钟。
14:58。
现在距离晚饭时间和门禁时间还有很长一段时间。
这段时间应该足够自己外出活动。
在王末者看来，去H层找祁曼曼交换情报，是非常有必要的。
同样一件事，不同的人自然而然就会产生不同的看法，更别说自己和祁曼曼都不在同一楼层。
遇到的事和发现的事还有可能不一样。
一次信息交换，就有可能带来意想不到的发现。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
最后一次需要留到和祁曼曼见面之后用，有一件事必须要在见面之后第一时间确认。
一切准备就绪，王末者再次在脑子里把这次行动过了一遍。
“差点忘了，先把那个丑国天选者收拾了，都送上门了，不收拾就显得太没礼貌了。”
王末者从房间来到走廊，按照模拟的经验，直接来到丑国天选者房间附近，等待丑国天选者自投罗网。
咔......
房门打开，丑国天选者从房间内走出来。
王末者使出一套丝滑小连招，直接扭断了他的脖子。
“可惜，不好用匕首补刀，应该没有治愈的风险吧？”
光速结束战斗之后，王末者看着丑国天选者的尸体，有点惋惜。
补刀是一个好习惯。
可惜。
在走廊不用轻易动用匕首，万一看到不该看到的东西，从而被怪物攻击，得不偿失。
“算了，他要真活过来，大不了我再杀一次。”
解决完丑国天选者之后，王末者一路来到电梯，按下了按钮，召唤电梯。
叮......
电梯很快抵达。
王末者后退了两步，电梯门打开。
看到电梯内部的景象后，王末者犹豫了。
电梯内部挂着三具被串起来的尸体！
在电梯的地板上还不断淌着鲜血，散发着浓烈的血腥味。
怎么回事？
【电梯使用须知第三条：无论发生什么，不要与其他人一同坐电梯，请务必确保电梯中只有一人。】
这三具尸体算不算人？
我进去会不会也被挂起来？
搁着串糖葫芦呢？
王末者大脑飞快运转。
有两种可能。
1.三个蠢货，无视电梯使用须知，一起进入电梯，然后被电梯杀死了。
2.其中一个人，没有严格遵守电梯使用须知，或者其他什么原因，死在电梯里，后来的人看到电梯内部的情况，认为尸体不算人，进入了电梯，然后也死了。
王末者更倾向后面一种可能。
即便是死了，那也是一具人的尸体，不是一头牛的尸体，怎么就不算人了？
人被杀就会死，然后成为一个死人。
还是在人这个范围内。
王末者又看了一眼电梯内部的情况，后退了几步，没有进电梯。
叮......
电梯门重新关上，电梯启动。
“我又不是去谈情说爱，我是去交换情报办正事，有这么难吗？”
王末者忍不住在心里吐槽了一句，顺便抹了一把额头上的冷汗。
现在可不是模拟推演，但凡有任何处理不当，分分钟暴毙。
按照这栋单身公寓现在展现出来的危险程度，加起来恐怕都还没死几个人。
在这个时间点暴毙，排名恐怕就是200名开外，那未免也太惨烈了一些。
还好自己刚才反应够快，有理有据地做出了相对正确的判断。
现在怎么办？
对了！
那些灰雾呢？
灰雾搬尸体，清理战场的速度不是挺快的吗？
王末者往回走了一段距离，发现丑国天选者的尸体已经消失了。
应该是灰雾在自己完全没有注意到的情况下，把尸体处理了。
它们为什么不处理电梯里的尸体？
确认了丑国天选者的尸体已经被处理了之后，王末者再次返回电梯，看了一眼电梯外部的按钮面板。
面板上只有一个按钮，按下之后等待电梯到达。
没有上下的选择，更没有电梯现在抵达哪一层的显示。
要不要再试一下？
模拟次数用完了，可以想办法再弄，把眼前的情况弄清楚更重要！
略微犹豫了一下，王末者就做出了决定。
【模拟开始！】
【你等待了一会，然后按下了电梯按钮。】
【叮......】
【电梯很快抵达，电梯门打开。】
【你看了一眼电梯内部的情况。】
【里面很干净，之前被串起来的三具尸体已经消失，地板上的血迹也擦拭干净。】
【看起来就像什么事都没发生过一样。】
【你走进电梯，略作停顿。】
【你没有死，也没有被倒吊起来，更没有被串起来，一切正常！】
【祁曼曼的房间号是H-B-87，你严格按照电梯使用须知输入H层，B区，没有输入房间号。】
【轰轰轰......】
【电梯开始启动。】
【模拟终止！】
【模拟次数：0/5】
王末者从模拟中退出，摸着下巴琢磨了一下刚才的情况。
等了一会之后，再次抵达K层的电梯，整个电梯轿厢都非常干净，甚至连一丝血腥味都没有。
要知道电梯轿厢是一个相对封闭的空间。
但凡有带狐臭的人在里面站一会，里面的味道半天都散不完。
更别说浓烈的血腥味了。
前后加起来不到10分钟时间，怎么可能整个电梯轿厢看起来像什么事都没发生过一样？
除非......
自己前后两次看到的根本不是一个电梯轿厢！
也就是说在同一个电梯井里，可能有多个看起来差不多的电梯轿厢在运行！
这部电梯看起来是一部电梯，实际是一个在不同空间穿梭的东西。
出现这种情况好像也很合理？
这绝对算一个新发现，可惜现在没时间写下来。
根据之前几次作死的经验，如果电梯有危险，应该是一进入电梯，危险就会发生。
进入电梯后，什么都没有发生，大概率就没有危险。
自己必须要赶上刚才那一趟没有危险的电梯！
王末者根据模拟的经验，估算好时间，按下了电梯按钮。
叮......
电梯抵达，电梯门打开。
和模拟中一样，电梯内部很干净。
没有串起来的尸体，地板上也没有血迹。
王末者走进电梯，通过电梯控制盘输入了祁曼曼所在的楼层和区域，H层，B区，没有输入房间号。
轰轰轰......
电梯开始运转。
王末者不着痕迹地看了一眼输入控制盘上用于输入房间号的按键。
真是好陷阱！
恐怕刚才那三个被串起来的倒霉蛋，最早死的那个就是死在这上面！


第200章  说好的威胁不大呢？

对于这个陷阱，王末者自己都要暗道一声运气。
因为一开始根本就没有意识到这个问题，运气的部分在于自己第一次使用电梯，是去餐厅。
只需要输入楼层和区域。
返回自己房间时，因为房间离电梯近，也只输入了楼层和区域，没有输入房间号。
问题就出在房间号上！
房间号是有重复的！
如果返回房间时，输入自己的房间号K-A-31，怎么保证自己回到的是自己的房间？
这部电梯会不会直接把人拉到另外一个房间号一样的房间？
还是说直接就被判死刑，被倒吊在电梯里？
【公寓居民须知手册第二条：请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
去了另外的房间，明显就违反了规则！
这一点是探索时，发现房间号有重复时，才意识到的，已经写在了小纸条上。
轰轰轰......
电梯发出巨大的声音和轿厢传来的抖动，预示着电梯在移动。
王末者整个人都处于警戒状态，做好了随时应对突发情况的心理准备。
【电梯使用须知第九条：如无特殊事务，不建议居民们前往并非自己居住的楼层。】
王末者现在正在前往并非自己居住的H层B区，很显然违反了这一条规则。
随时都有危险降临。
王末者自己也找了一个借口。
“我去找老朋友叙叙旧，怎么不算特殊事务了？”
当然，这也只是自我安慰和心理建设的一个说法。
至于规则认不认可，王末者不知道。
可王末者没得选！
去H层B区找祁曼曼也好，去其他楼层区域找线索也好。
总之，从自己所在的K层去其他楼层，这是必须要跨出的一步。
不迈出这一步，就等于被困死在居住的K层和餐厅I层，还谈什么想办法逃离单身公寓？
慢性死亡罢了！
现在主动去H层，万一有什么危险降临，还有一丝可能得到祁曼曼的帮助。
已经是眼下最好的选择了。
叮......
电梯发出一声清脆的提示音后，电梯门自动打开。
电梯外面是一个和K层几乎一模一样的走廊，走廊两边的房间门分布和样式和K层也一模一样。
走廊上也没有冒蓝火的加特林。
唯一不同的就是门牌号。
王末者离开电梯，来到走廊，看了一眼附近房间的门牌号“H-B-31”、“H-B-12”、“H-B-55”......
扫视了一圈，没有发现祁曼曼的房间号“H-B-87”。
房间号随机分布，还有重复，极大地提高了找人的难度。
不过好在走廊有指示牌！
王末者通过指示牌，很快锁定了一间“H-B-87”房间的位置。
咚咚咚......
王末者敲了敲房间号为“H-B-87”的门。
“教练，上次晒太阳那个姿势难度太高了，我需要指导。”
报出一句暗号后，王末者快速退到一边等待房间内的反应。
大约过了一分钟。
房间内部没有任何反应。
“搞错了，不是这间？”
王末者在心里嘀咕了一句，感觉也正常。
毕竟这么多房间，有几个房间号重复的房间是肯定的，自己一上来就找对，那才真是撞大运。
找错了，也没什么奇怪的。
不过房间里面即便不是祁曼曼，就没有其他人吗？
怎么一点反应都没有，难道又是一间空房间？
王末者略微犹豫了一下，放弃了开锁进门看看的想法。
“我正准备去找你......”
祁曼曼的声音从身后传来。
王末者立即回头看了一眼，不愧是专业的，悄咪咪的摸到自己身后，自己居然一点都没发现。
就凭这份身手，王末者已经有八成把握肯定她就是祁曼曼。
不过，为了以防万一，王末者先表明了自己的身份。
“教练，上次晒太阳那个姿势难度太高了，我需要指导。”
“学不会就别学了，不如多抖动肩膀，我觉得你抖动肩膀的动作看起来还蛮帅的。”
王末者眼皮跳了跳，密码是正确了。
不过，怎么过了这么久，你还记得这破事？
难道真的是因为我抖肩膀的时候太帅了？
咔......
祁曼曼打开了房间门。
“进来说。”
王末者立即跟上，进门后，不忘回头看一眼走廊的情况。
一切正常！
重新关好房间门后，王末者取出了小纸条递给祁曼曼。
“目前为止我弄到的情报，大部分是推测，参考为主，你看的时候注意规避直播。”
祁曼曼接过小纸条，看了王末者一眼，然后取出一个小纸条递给王末者。
“真是巧了，我也有一张。”
王末者乐了。
这该死的默契！
在来的路上，王末者还在想祁曼曼会用什么办法给自己传递情报。
现在看来两个人想到一起去了！
最高端靠谱的办法，往往就是这么朴实无华，突出一个没有难度，人人都能用。
就看你能不能想到。
两人各自把小纸条收好后，王末者这才仔细看了祁曼曼一眼。
她刚才是从外面回来的。
也就是说她一直在外面摸索情况，身上的衣服和头发看起来都有点凌乱，明显发生过战斗。
“你和那些怪物交手了？感觉如何？”
“只要数量不太多，威胁不大。”
王末者眼皮跳了跳。
听听，什么是女武神！
自己碰到灰雾，一个能解决，两个够呛，三个必死。
祁曼曼直接来一句只要不太多，威胁不大。
换句话说，数量多了，也就威胁比较大而已。
这战斗力怕是爆表了吧？
当然，还有一种可能，自己遇到的怪物和祁曼曼遇到的怪物不一样。
这需要看过祁曼曼的情报之后才能确定。
小纸条上的内容，需要脱了衣服才能看，很显然，现在不合适。
不过王末者不急这一会，因为还有另外的事要确认。
王末者抬头看了一眼房间内的挂壁钟。
15:57。
王末者还没来得及说话，祁曼曼先发制人。
“你先坐一下......”
说着给王末者指了指沙发，自己走到卫生间把门反锁起来。
王末者看到祁曼曼的反应，立即就意识到不对劲。
她不可能急着这一会，跑到卫生间去脱衣服看小纸条。
难道是还有什么重要情报，必须要写一张新的小纸条？
哗哗哗......
卫生间里传出水声。
洗澡？
搞什么？
不对！
王末者很快就反应过来，哪是什么洗澡，恐怕是在清洗伤口！
她受伤了！
说好的威胁不大呢？


第201章  盘外招？规则怪谈世界之外的较量？

王末者非常简略地分析了一下。
祁曼曼说怪物的威胁不大，那就是真不大。
这个伤应该不是怪物造成的。
换句话说是和其他人交手造成的！
祁曼曼遇到了战斗力至少相仿的人！
“需要帮忙吗？”
王末者走到卫生间门口问了一句。
“你先在外面等一会。”
祁曼曼回了一句，卫生间又只剩下水声。
王末者想了一下在门外和祁曼曼相遇，到进屋之后交换情报的情况。
她的脸色，说话的语气，神态，都不像受重伤的样子，也不再胡乱担心，回到沙发坐下，等她出来。
......
王末者直播间，当直播画面显示祁曼曼走进卫生间，响起水声，直播间弹幕瞬间爆炸。
“卧槽，祁曼曼是不是去洗澡了？他们孤男寡女的准备做什么？”
“瞎说什么呢，没看到祁曼曼刚才衣服凌乱，明显战斗过吗，清洗一下怎么了？”
“要我说王末者也是色胆包天，为了见祁曼曼，居然不惜违反规则，跑到祁曼曼房间来。”
“眼睛不用可以捐给需要的人，没看到刚才他们交换情报了吗？”
“之前王末者弄得满屏马赛克，难道就为了写那些小纸条？”
“不是吧，自己人也防？”
“你这句话说的，让我有理由怀疑你的他国间谍。”
“我呸，你才是间谍，你全家都是间谍，我是王末者脑残粉，我支持王末者等一下就推倒祁曼曼！”
“玛德，什么跟什么......”
祁曼曼的直播又是另外一番景象。
“怎么回事？怎么王末者那个混蛋一出现，画面这么快又马赛克了？”
“那个混蛋王末者，真是人形马赛克，走到哪，哪就马赛克。”
“我已经5秒没看到祁曼曼了，我要死了！”
“行了，别抖机灵了，没看到祁曼曼刚才战斗受伤了吗？八成在处理伤口。”
“说起来那个和祁曼曼交手的女人是真厉害啊，我第一次看到有人能和祁曼曼打得有来有回。”
“不至于，祁曼曼明显留手了，都没用女武神状态，我估计一用出来就能秒杀那个女人。”
“你们有人认识那个和祁曼曼交手的女人吗？”
“桑国的长泽真纪......她那把太刀看一眼就能记住。”
“原来是小日子的人，玛德，难怪一见面就动手。”
“也不对啊，之前他们几个在餐厅见过面了，当时没动手啊。”
“虽然我不想承认，可是王末者那个混蛋的战斗力确实很强，估计是当时长泽真纪没把握一对二吧。”
“你们说这算什么事？我现在突然又想王末者这个混蛋和祁曼曼联手去干掉那个长泽真纪了。”
......
一号大厅。
秦老愁眉苦脸地看着直播画面。
正常来说王末者和祁曼曼有惊无险的顺利会师，是一件值得高兴的事。
可是秦老完全高兴不起来。
祁曼曼之前和长泽真纪的发生的一场短暂的交锋，让他非常担忧。
没错，是担忧。
从祁曼曼和长则真迹交手的情况来看，祁曼曼受了一点小伤，长泽真纪也受了一点小伤。
双方看起来是打得有来有回。
祁曼曼还没有使用女武神状态，看似还有底牌。
问题是长泽真纪也有底牌没有用！
而且更多！
从长泽真纪以前表现出来的战斗情况来看，她的实力远不止这一点。
如果双方底牌进出，祁曼曼很有可能不是长泽真纪的对手。
毕竟祁曼曼只通关了2次规则怪谈世界。
而长泽真纪通关了5次规则怪谈世界。
获得的奖励数量就不在一个量级上。
这次交手，祁曼曼能在长泽真纪身上留下一些小伤，靠的是她卓越的战斗意识。
战斗的时间很短暂，几个回合后，两人就各自撤离了。
这次交手最多算双方的一种试探。
试探的结果是祁曼曼处于劣势。
现在王末者来了，他的手段多是多，不过按目前展现出来的情况，大部分都是爆发型的。
可以说被长泽真纪完克！
更直白一点，王末者和祁曼曼两个人加一块，不一定能打过长泽真纪！
如果没有祁曼曼，王末者单独对上长泽真纪，恐怕撑不了三招，王末者就得死！
“小李......我记得长泽真纪手上没有沾过我们夏国天选者的血吧？”
“秦老，您没记错，长泽真纪确实没有动过我们夏国天选者。”
长泽真纪进入规则怪谈世界后，连续两场规则怪谈挑战下来，都没有动过夏国天选者。
夏国官方自然也感受到了她的善意。
一边让夏国天选者去和她接触，一边秘密派人去接触过她的家属。
可惜。
长泽真纪的态度表现得很暧昧，把夏国天选者打了一顿，最后放了。
夏国后来才知道，她的家属早就被桑国那边严密监控起来。
说句难听的，长泽真纪的家属已经沦为了人质！
长泽真纪失去了选择权！
在这种情况下，长泽真纪在后面的三场规则怪谈挑战中，也没有杀过夏国的天选者。
没有掺和夏国和丑国联盟之间的斗争，只是单纯地为桑国拿名次。
她的战斗力实在太高，在规则怪谈世界里即便是丑国联盟的天选者拿她也没办法。
桑国也不想和这样一位强力天选者鱼死网破，毕竟她还在为桑国而战，局面就这样一直僵持。
可是为什么现在态度突然来了一个大转变？
祁曼曼和长泽真纪是在应急逃生通道里相遇的，长泽真纪一句话没说，直接就选择了动手。
秦老捋着胡子想了一会。
“小李，让我们在桑国的人抓紧时间去打探一下长泽真纪家属的情况。”
“秦老......好的，我马上去联系。”
“一定要快，这一次说不定我们能把长泽真纪争取过来。”
小李有点懵。
对于争取长泽真纪，小李自然是赞同的。
她是夏桑混血，本来就有一半夏国血统，甚至还有夏国公民身份证件，常年居住地也是夏国。
对夏国肯定是有归属感的，不然也不会到现在没杀过夏国天选者。
她成为桑国天选者，也是因为跟父母回桑国探亲。
刚好在那段时间被规则怪谈世界抽中成为了桑国天选者。
成为天选者，她没得选。
成为桑国天选者，她也没得选。
她的父母被桑国严密监控，她更没得选。
在这种情况下。
要把长泽真纪争取过来，谈何容易？


第202章  这是一个体验人生大起大落的位置

丑国总部。
特里普正抱着氧气瓶在吸氧。
短短的几个小时，他就经历了人生的大起大落！
王末者和长泽真纪在餐厅见面时，特里普以为两人要打起来。
通关过三次规则怪谈世界，初始天赋不是战斗类型的王末者。
通关过五次规则怪谈世界，初始天赋是战斗类型的长泽真纪。
谁强谁弱，一目了然。
在那一刻，特里普甚至感觉王末者死定了，差点就提前开香槟庆祝。
特别是看到王末者一路跑，长泽真纪一路在后面追，整个丑国总部大厅内都爆发处一阵欢呼。
王末者什么时候那么狼狈过？
都认为王末者只要被追上，下一秒就是王末者的死期！
然而事情的发展完全没有按丑国人的剧本来。
特里普立即就打电话质问桑国。
桑国给的说法是还没有使用联系机会和长泽真纪进行联系。
长泽真纪比王末者进入规则怪谈世界的时间早很多，没有看过王末者的直播，更不认识王末者。
不管真假，特里普也只能接受这个说法，并且敦促桑国抓紧时间给长泽真纪下命令。
特里普这边电话还没打完，就看到了王末者和祁曼曼在餐厅会面的直播画面。
血压差点没直接拉爆。
好在王末者和祁曼曼在餐厅见面之后，很快就分开了。
让特里普不仅松了一口气。
这两个特别难缠的夏国天选者在一起，他都要担心一下长泽真纪打不打得过。
特里普并不在乎长泽真纪的死活，他只在乎怎么样能干掉王末者。
可是长泽真纪打不过王末者和祁曼曼联手，他又要到哪里去找能同时对付王末者和祁曼曼的天选者？
长泽真纪现在是唯一确定和王末者在同一个规则怪谈世界里的，属于丑国联盟这边的天选者。
三人会面，特里普连大气都不敢喘，唯恐三人打起来。
只要分开，还可以找机会各个击破。
当时的局面也正如特里普所愿，三人很快就分开了，没有发生战斗。
特里普突然开始相信这一次幸运女神站在自己这一边。
当然，这个好心情没有持续太长时间。
丑国的一名天选者就被王末者干掉了，特里普当时差点气得脑溢血。
丑国那名天选者看起来就像赶着去送命一样，直接就送到了王末者面前。
你一个刚进入规则怪谈世界的天选者，你说你去找王末者做什么？
谁给的勇气？
丑国总部通过直播发现丑国天选者和王末者在同一楼层，同一区域。
立即就使用了仅有的一次联系机会，告诉了自己的天选者，他可能和王末者相遇，自己要小心。
有用吗？
根本没用！
那个丑国那个天选者听到王末者的名字，就兴奋得不得了，喊着要去干掉王末者，重铸丑国荣光。
当看到丑国天选者被王末者一套丝滑小连招干掉的画面。
特里普感觉自己都有点窒息。
王末者甚至没有动用武器，更没有动用他那招已经在丑国联盟小有名气的“铁山靠”。
就是单纯的格斗技碾压，专业人士对门外汉的碾压！
特里普本来都被气得瘫坐在椅子上了。
另外一边夏国天选者祁曼曼和桑国天选者长泽真纪又交上了手。
双方过了几招，互相在对方身上留下了一点伤，不过长泽真纪明显处于上风。
这个发展让特里普又重新燃起了希望！
可惜。
这个希望也仅仅燃了一小会，祁曼曼跑了，王末者和祁曼曼又见面了。
特里普现在突然有点理解那个被他一口黑锅弄下去，后来被王末者干掉的什布的心情了。
这个位置就是这么大起大落，刺激无比。
“查清楚了吗？那个天选者到底是不是夏国的奸细？”
“特里普先生，科林顿是土生土长的丑国人，不可能是夏国的奸细。”
“那他为什么急着去送死？他不知道王末者那个混蛋有多厉害吗？”
“可能他只看过王末者前两场的直播，没看过第三场吧。”
“前两场？”
特里普有点疑惑，对于王末者前两场的直播，他只是了解过，没有详细看过。
不明白工作人员话里的意思。
工作人员看到特里普一脸疑惑，立即解释起来。
“王末者前两场挑战，基本没有展露出太强的战斗力，就是一路顺风顺水看起来什么特别的事都没做，就通关了。”
“所以这个蠢货就有了一种错觉，我上我也行？”
“可......可能吧。”
如果不是看过王末者第三场直播，连工作人员自己都感觉自己随便抽个什么天赋，就能干掉王末者。
当然，在王末者干掉了连巴雷特都只能造成皮外伤的战虎之后。
丑国总部里的工作人员对王末者有了一个很清晰的认知。
如果自己成为天选者，在规则怪谈世界里碰到王末者，一定要绕道走。
那个混蛋杀丑国天选者，连眼睛都不带眨一下的。
抽到再强力的天赋，需要时间才能熟练掌握，才能形成有效战斗力。
在这之前碰到王末者，只有逃命一个选项。
不管丑国的人想不想承认，王末者短时间爆发出来的战斗力就是这么强。
让人无比忌惮！
“你说王末者和祁曼曼会不会一直在一起，不分开了？”
这个问题让特里普感觉无比棘手。
理论上来说，现在看到的公寓公民须知手册里没有禁止两个人一起待在同一个房间。
现在无法排除王末者和祁曼曼一直待在一起的可能。
如果他们两人一直在一起，长泽真纪都未必有办法。
“这个......”
“算了，我们分析半天也没什么用，王末者这个混蛋喜欢不按常理出牌的，继续看吧。”
......
桑国，在负责规则怪谈世界相关事务的异常事务省大厅里。
有两个中年人和这里的其他工作人员显得格格不入。
他们一男一女，坐在椅子上瑟瑟发抖。
他们是长泽真纪的父母，不久之前，桑国使用了仅有的一次联系机会和长泽真纪通话。
桑国这边的通话人就是长泽真纪的父亲，长泽直树。
具体通话内容无人知晓，通话结束之后不久，长泽真纪就和祁曼曼在应急逃生通道爆发了一场战斗。
异常事务省大厅里的工作人员关心的是战斗的胜负。
长泽真纪父母关心的是自己女儿的安危。
看到长泽真纪受伤，两位都快哭出来了。
“来人，送两位回去好好休息吧。”
异常事务省负责人佐藤由纪夫招来工作人员，转头对长泽真纪的父母说道：
“两位回去好好休息，请放心，你们的女儿为桑国争光，我们不会亏待两位的。”
长泽真纪的母亲急忙问道：
“以后能不能让我们出门散散步？”
“当然可以，不过规矩你们懂的，需要有我们的人跟着，不能走太远，还有什么需求尽管给工作人员提，我们会酌情考虑。”
......


第203章  长泽真纪，是敌是友？

王末者看了一眼时间。
16:27。
从进房间到现在不到10分钟时间，挂壁钟上显示的时间就已经过去了半个小时。
事实证明祁曼曼房间里这个挂壁钟的时间和自己房间里那个挂壁钟一个德行，并不是线性的。
这进一步验证了自己关于每个房间时间不一样，时间流动速度也不一样的推测。
王末者现在最好奇的是如果自己一直待在祁曼曼的房间里。
自己的时间是应该以自己房间的挂壁钟为准，还是以祁曼曼房间内的挂壁钟为准？
可惜。
这个答案至少现在很难弄明白了。
如果坐电梯不会终止模拟，可以用模拟推演等到餐厅晚饭开放时间，去餐厅和自己房间验证一下。
在无法使用模拟推演的情况下，现在还没必要肉身冒险去验证。
毕竟现在才第一天，离山穷水尽的局面还很远。
不过有一件事可以尝试一下。
那就是如果一直待在祁曼曼房间，不去餐厅吃晚饭，晚上也不回自己房间，会发生什么。
这一点王末者也很好奇。
从公寓居民须知手册来看，这栋公寓虽然叫单身公寓，但并没有禁止长时间逗留在朋友房间里。
王末者正准备开启模拟试一下，就听到卫生间里传来祁曼曼的声音。
“进来帮我看一下......”
“......”
说好的不用帮忙，在外面等一会就行呢？
这是什么极限拉扯招式？
搞队友心态是吧？
王末者一路在心里吐槽，来到卫生间门外，发现门已经打开了。
轻咳了一声之后，推门而入。
祁曼曼应该是为了方便清晰伤口，上衣早就脱掉了，整个人背对门口的位置，留给王末者一片白得晃眼的后背。
后背上还有一道看起来略显狰狞的伤口。
“别乱瞄，小心我戳瞎你。”
听到王末者走进卫生间，祁曼曼还不忘假模假式警告一句。
王末者看了一眼祁曼曼后背的情况，瞬间就明白祁曼曼为什么要帮忙了。
受伤的位置太刁钻了，受伤的情况也很诡异，她可能需要进一步确认。
“只用清水洗不行吧，伤口消过毒了吗？”
“这里就这条件，想消毒也没药品，凑合了吧，你快看看这伤口。”
祁曼曼回头白了王末者一眼，示意王末者别墨迹。
王末者凑近仔细看了一眼祁曼曼身上的伤口。
这个伤口看起来很厉害的样子，实际根本没伤到要害。
可能会轻微影响到祁曼曼的活动，但影响不大。
这种伤，可不是一般人能留下的。
什么行为艺术？
砍这一刀就为了造成一点皮外伤？
“没伤到要害，是你躲开了？”
“我就是有点弄不清楚，才让你进来帮忙看一下，你怎么看？”
祁曼曼给王末者看了伤口之后，很快把衣服重新穿好。
看着王末者陷入沉思，也不出声打扰，默默等待王末者的答案。
卫生间没有镜子，祁曼曼自己看不到背上那道伤口，只能通过感觉来判断。
就是这点感觉，都让她有些怀疑。
她相信王末者应该能看出更多猫腻。
“你和谁交手受得伤？”
“长泽真纪，她的实力真的很强，我几乎全程处于劣势。”
“她？”
“应该是你厉害，自己躲开的。”
王末者说话的同时，冲祁曼曼眨了眨眼。
祁曼曼本来心里就有点怀疑，经过王末者这么一说，立即秒懂。
“如果你之后遇到长泽真纪，有多快跑多快，我怕你死她手上。”
“真有那么厉害？如果，我是说如果，如果我使出铁山靠向她撞过去，她应当如何应对？”
“没戏，你听说过见切，看破这类似的概念吗？”
“你还别说，我以前玩游戏就喜欢用这些招式。”
“长泽真纪的武器是一把太刀，你一个铁山靠撞过去，她一个见切就可以挡下你的铁山靠，然后反身一刀，你脑袋就得搬家。”
“这么悬乎？”
“不然你以为我怎么受伤的？”
王末者略微脑补了一下那个场面，感觉头皮有点发麻。
长泽真纪这种招式简直就是天克自己这种爆发性的招式。
遇到克星了！
不过王末者一点都不慌。
就算真和长泽真纪对上了，自己大概率也不会死在她手上。
祁曼曼身上的伤就是她传达出来的信号。
她不想和祁曼曼交手，又因为某些迫不得已的原因，不得不动手。
否则祁曼曼现在不可能这么中气十足地站着和自己聊天。
毕竟祁曼曼自己也说了，她几乎全程处于劣势。
长泽真纪在占优势的情况下，绝对可以让祁曼曼身上的伤口再深1厘米。
那祁曼曼就是重伤！
划破皮和切断筋肉，完全就是两个概念！
王末者估计祁曼曼自己也有所怀疑，才让自己帮忙确认一下。
两人都确认的情况下，长泽真纪的态度就值得多琢磨一下。
现在情况就很明了，遇到长泽真纪就赶紧跑。
不管长泽真纪是真追不上自己，还是假追不上自己，反正最后她一定是追不上自己。
“我知道要怎么应对了，你背上原来那些伤呢？”
王末者有点好奇的看了一眼祁曼曼。
在邹氏丧事看到祁曼曼的后背，可不是现在这样。
她后背有好几处伤疤，现在居然变成一片光洁。
如果不是暗号对上了，王末者都要怀疑眼前这个祁曼曼是不是假货。
“上一场我受伤不轻，通过晒太阳治疗，没想到效果出奇的好，把旧伤也一并治愈了，要不你也多晒晒太阳，说不定能治好你的心脏病。”
“我这个情况有点不一样，光晒太阳估计不行。”
“晒太阳都不行？”
祁曼曼脸上有些疑惑更有些担心。
她说的晒太阳，自然不是真的晒太阳，而是在规则怪谈世界挑战中出现的治愈伤势之类的奖励。
那可是规则的力量。
这都不行？
什么心脏病这么厉害？
“几句话说不清楚，之前那张纸条不着急，你先看看这个。”
王末者掏出一张小纸条递给祁曼曼后，就独自走出卫生间。
几分钟后，祁曼曼一脸古怪地走出卫生间。
“想不到你居然还有这种爱好？”
“你别瞎说，凭空污人清白吗？这只是为了验证推测。”
“谁知道你怎么想的？拿来......”
“什么？哦......”
王末者立即反应过来，取出父爱如山鞭递给祁曼曼。
祁曼曼接过皮带，仔细看了一下。
啪！
祁曼曼挥了一下皮带，皮带划破空气发出一声清脆的响声。
王末者眼皮不受控制地跳了跳。
祁曼曼身上的气质突变，突然多出来几分女王气势，配合手上的皮带。
这味太冲了！
好演技！


第204章  通关五次规则怪谈世界天选者的含金量！

“我真没这爱好，你要弄个黑丝大长腿什么的，指不定我还多看两眼。”
“真的？”
祁曼曼一听，身上装出来的那几分女王气势顿时烟消云散。
眼神继续变化，饱含慈爱的看着王末者。
王末者顿时感觉自己被一股巨大的力量束缚住，动弹不得。
心里不断涌出童年被父母毒打的恐怖回忆，心里充满了一种莫名的恐惧。
这不对吧？
我一个孤儿，哪来的父母？
上辈子？
上辈子也没被父母毒打过啊！
难道是不存在的记忆增加了？
不管你童年多美好，只要被这么看上一眼，你的童年都会变成悲惨的回忆？
这玩意简直就是众生平等，如果被长时间这样威慑，搞不好会弄出心理阴影。
不！
很有可能是精神污染！
悲惨不幸的童年，很有可能造成扭曲的性格，最后变成一个不怎么正常的人。
特别是再配合上一顿父爱如山鞭的毒打。
这就是精神物理双重攻击！
王末者悟了。
对“这是一种强力的攻击性武器”有了新的理解。
父爱如山鞭重点不在用皮带抽人，重点恐怕在精神污染！
果然是一种强力的攻击性武器！
不亲自体验一番，恐怕永远都悟不出这个道理。
“行了吧？”
祁曼曼把目光从王末者身上挪开，把皮带递还给王末者。
“行了，幸好有你在，否则我还发现不了我用这个武器的姿势一直是错误的。”
“武器还能用错？不就是用来抽人吗？”
“你要不要试试？试试就明白了。”
王末者自然不能直接把具体情况说出来，不过以祁曼曼的智商，试一下应该立即就明白了。
父爱如山鞭，是祁曼曼之前没见过的武器。
王末者认为有必要让她多了解一些，以便她能对自己现在的实力有一个正确的判断。
祁曼曼用狐疑的目光看了王末者一眼。
这个家伙难道不是M，是S？
刚才那一出就是为了现在让我上套？
“先说好，你敢乱来，我和你没完。”
“我是那样的人吗？”
两人对视了一眼后，祁曼曼点头同意。
王末者用父亲般慈爱的目光看着祁曼曼。
祁曼曼立即就感觉到不对劲，试着挣扎了一下，可没有任何效果。
几十秒后，王末者收回了目光，有些得意的说道：
“知道这条皮带的厉害了吧？如果不是它有正式名字，我都想给它取个名字叫‘七匹狼’。”
“你这个家伙运气可真好，居然弄到这么厉害的武器，有这个搞不好你能和长泽真纪过几招。”
祁曼曼知道父爱如山鞭的具体情况，自己体验了一次，立即就什么都明白了。
脸上都是羡慕的神色。
“快拉倒吧，遇到她，我还是老实跑路，打不过就跑路，不丢人。”
王末者心里清楚得很。
长泽真纪现在大概率处于不想和自己这一方动手，又不得不动手的状态。
你只要跑，她就会装作追不上，或者追丢了。
只要把戏做足了，大家就可以相安无事。
不管桑国现在到底做了什么去逼迫长泽真纪。
长泽真纪如此强力的天选者，肯定有一定的自主权。
桑国不到山穷水尽的地步，是不会愿意和她彻底撕破脸的。
否则把长泽真纪逼上绝路，不说直接倒戈夏国，只是开始猎杀桑国天选者，桑国都受不了。
可如果一直在长泽真纪面前晃荡，给足了她杀自己的理由，那时候恐怕她就不得不杀了。
那是把双方都往绝路上逼的傻缺行为。
祁曼曼白了王末者一眼。
“我的意思是你有把武器，可以更好的甩开她。”
“......”
王末者一下被干沉默了。
意思是有了这把武器，跑路的时候看起来更逼真，让长泽真纪看起来放水痕迹没那么重是吧？
长泽真纪到底有多强？
王末者突然想和长泽真纪交一次手试试。
也不是什么无聊的好胜心作祟，单纯的想见识一下走战斗型路线，通关过五次规则怪谈世界的天选者到底是什么水平。
毕竟蓝星可不止这长泽真纪这一位强力天选者。
有一个参考，下次如果遇到丑国联盟同水平的天选者，也好应对策略。
“你们在哪里交手的？她还在吗？”
“应急逃生通道，现在不好说。”
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
这么好的机会不去试一下，那真是血亏！
【模拟开始！】
【你给祁曼曼交代了一声，从祁曼曼的房间来到走廊。】
【你按照祁曼曼告诉你的位置，很快找到了她说的那个应急逃生通道。】
【你手持父爱如山鞭，推门而入。】
【噌......】
【一把接近2米长的太刀驾到了你的脖子上。】
【你：“卧槽，大意了！”】
【你在心里暗骂了一句。】
【用余光看了一眼手持太刀的人。】
【长泽真纪！】
【果然是专业的，埋伏的位置都选得这么刁钻。】
【你用父亲般慈爱的眼光看着长泽真纪。】
【长泽真纪气定神闲的表情瞬间变得有些震惊。】
【你立即用父爱如山鞭推开了架在脖子上的太刀，后退了几步，脱离了被挟持状态。】
【长泽真纪没有直接砍下你的脑袋，说明她并不想杀你。】
【换句话说，她到现在可能还不知道你就是王末者！】
【长泽真纪已经通关过五次规则怪谈世界挑战，你才通关三次。】
【她比你先进规则怪谈世界，她根本没看过你的直播，这很合理！】
【当然，也有可能长泽真纪已经通过一些外貌特征描述，认出了你就是王末者，只是在假装没认出来。】
【这些都不重要，你现在只想和她打一场。】
【啪！】
【你手里的父爱如山鞭直接抽向长泽真纪，在她左手手臂上留下了一道血印。】
【长泽真纪闷哼了一声。】
【你发现她已经挣脱了父爱如山鞭的定身效果。】
【恐怖如斯！】
【父爱如山鞭在长泽真纪这样的强者面前，居然只有一击的效果！】
【你推测也许不打她那一鞭子，用持续的精神攻击效果会更好。】
【你再次用父亲般慈祥的目光看向长泽真纪。】
【长泽真纪举起太刀后退了一步，眼睛闪过一丝红光。】
【父爱如山鞭的定身效果失效了！】
【不，准确的说应该是她已经找到了防备你目光的办法。】
【你：“铁山靠！”】
【你整个人向长泽真纪撞了过去，长泽真纪再次后退了一步，无伤接下了你的铁山靠。】
【反手一刀，刚好在你铁山靠无敌效果结束的一瞬间，接近两米长的大刀很轻松地砍下了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：5/5】


第205章  听说过过五关斩六将的故事吗？

“卧槽！还真和祁曼曼说的一模一样。”
王末者从模拟中退出，默默在心里吐槽了一句。
正所谓外行看热闹，内行看门道。
祁曼曼和长泽真纪交过手，对长泽真纪的实力判定准确得可怕。
甚至连自己会以什么姿势被杀都给提前预判了。
现在看来长泽真纪后退的动作，应该就是在发动所谓的见切斩。
通过见切斩，无伤招架下自己的铁山靠，甚至连发型都不带乱的。
然后反手一招，时机也把握得刚刚好，刚好卡在铁山靠无敌效果消失的一瞬间，直接送自己上路。
长泽真纪这种能力，简直就是天克自己这种一招鲜的打法。
王末者有点怀疑父爱如山鞭发动的定身效果并不是对长泽真纪无效，而是被她见切了。
简单总结了一下，王末者发现跑路恐怕是唯一正确的办法。
问题是能跑掉吗？
皮带抽一下只在长泽真纪手上抽出一个血印子。
她的身体素质肯定比自己这个跑100米心脏都快跳出来的强。
能不能跑掉，现在要暂时打一个问号，不过马上就可以知道。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
用了一次立即上涨，应该是刚才和祁曼曼玩皮带，引爆了观众热情。
这时机简直完美！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在应急逃生通道门口，现在你知道长泽真纪在门后。】
【你隔着应急逃生通道的门，观察了一下情况。】
【长泽真纪确实是行家，选的位置非常刁钻，从门这边根本看不到蛛丝马迹。】
【你手持父爱如山鞭推门而入，走进了应急逃生通道。】
【噌......】
【长泽真纪的太刀架到了你脖子上。】
【这次你仔细观察了一下她这把太刀，看不出具体是什么材质的，反正不反光。】
【在这栋单身公寓里，比你那把匕首好使。】
【空气很安静......】
【长泽真纪：“桑国人？”】
【你眼皮跳了跳，还真是会找理由......】
【你怀疑如果你承认你就是桑国人，她大概率会放了你。】
【长泽真纪现在是桑国的天选者，没理由会击杀桑国其他天选者。】
【毕竟天底下没有那么多像你这样的狠人。】
【你：“不，夏国人。”】
【你话音刚落，就感觉脖子的太刀向你脖子推进了一点，割破了表皮，鲜血渗出。】
【你：“精彩！”】
【你在心里给长泽真纪点了一个赞。】
【这是何等变态的控制力，只割破表皮，一点都不会伤到脖子上真正的要害位置。】
【问题是这种局面，她不杀也得杀吧？】
【她在等什么？】
【你悟了，长泽真纪这是在给你跑路的机会！】
【你准备尝试一下平平无奇的跑路，这样就能真正试出她的态度。】
【你后仰了一下，让脖子远离太刀，然后一个下蹲。】
【你：“铁山靠！”】
【你从应急逃生通道撞回到了H层走廊。】
【长泽真纪：“可惜，我现在不能去H层。”】
【门对面传来了长泽真纪自言自语的声音。】
【你：“迫真演技！”】
【你再次在心里给长泽真纪点了一个赞。】
【这放水已经再明显不过了，你甚至怀疑不使用铁山靠，一个驴打滚就能从她手上跑路。】
【你：“青山不改，绿水长流，我们后会有期！”】
【嘭......】
【长泽真纪那把接近两米的太刀，直接插穿了应急逃生通道的大门，从你左脸旁边划过，留下了一道非常浅的伤口。】
【长泽真纪：“下次别栽我手上！”】
【你突然想起了两只狗隔着铁栏杆门互相狂吠，门一开就互相客气的打招呼的画面。】
【你：“卧槽，什么破比喻！”】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
王末者从模拟中退出，摸了一下脖子和脸，又想了一下祁曼曼光滑细腻的后背。
不管是刚才的模拟，还是祁曼曼背上的伤口。
长泽真纪绝对放水了！
这已经是可以肯定的答案了。
“现在还有时间，我给你讲讲关二爷过五关斩六将的故事吗吧”
“我都听过八百遍了，要不我给你讲？”
祁曼曼白了王末者一眼，很快就反应过来王末者在说什么。
关二爷过五关斩六将的起因不就是身在曹营心在汉。
王末者现在说的就是长泽真纪。
对于祁曼曼来说，这一点都不难猜。
王末者刚才问长泽真纪在哪里。
王末者有某种预知未来的能力。
所以王末者大概率已经和长泽真纪又见过面，并且确认了长泽真纪的态度。
祁曼曼本来就有点怀疑长泽真纪和自己交手在故意放水。
现在加上王末者的判断，这件事就从猜测变成了事实。
之后要怎么处理和长泽真纪的关系，也就很明确了。
一个字。
跑！
尽量不要给长泽真纪不得不动手的理由，只要她追不上，就打不起来！
不要把双方逼上你死我活的绝路。
“我很敬佩关二爷。”
祁曼曼很明确地表明了自己的态度。
长泽真纪的难处她可以理解。
只要长泽真纪手上一天不沾上夏国天选者的血，这件事就还有回旋的余地。
特别是这次交手之后，长泽真纪进一步展现出了她自己的实力。
祁曼曼相信秦老肯定能看出一点端倪，会进一步动用夏国的国家力量，尽力去把长泽真纪的家属从桑国那边捞出来。
祁曼曼低头想了一下。
如果真的让长泽真纪摇身一变成为夏国天选者楚瑶。
这件事王末者恐怕要居首功。
如果没有王末者的能力去确认，就只有推测怀疑，很难确定长泽真纪的真实态度。
在这种情况下，自己搞不好还会和她打起来。
到时候长泽真纪还会不会放水，能不能放水都是问题。
最后鹿死谁手还不好说。
不管最后是自己被长泽真纪击杀，还是长泽真纪被自己击杀。
这件事都会发展到完全没有回旋的余地。
“你还有事吗？”
祁曼曼有送客的意思。
不是她不想和王末者多待一会。
问题是在有直播的情况下，两人之间的交流受到非常大的限制。
除了拌嘴闲聊之外，干不了太多事，不如继续分头行动。
这栋单身公寓的规模实在太大了。
两个人一起行动的效率远远比不上分头行动的效率。
现在才第一天，连晚饭时间都还没到，晚上还有门禁时间。
这个规则怪谈世界才刚开始而已，后面的时间还很长。
最关键的是王末者一直待在这里未必安全！
按照祁曼曼自己的计划，本来是她去找王末者的。
刚才在楼道和长泽真纪交手，就是因为祁曼曼准备通过楼道，尝试去王末者所在的楼层。
只是她没想到王末者动作比她还快，胆子比她还大，居然直接坐电梯过来了。
......


第206章  攒劲的特别节目

王末者明白祁曼曼的意思。
“不着急，还有一点事需要确认。”
“什么？”
“那个挂壁钟的时间是2078年9月10日，星期日，16:40对吧。”
“如果我们都没产生幻觉的话，是的。”
“我如果等到17:00，餐厅晚饭开放时间，直接从这里去吃晚饭，你猜会怎么样？”
“没发生的事，怎么猜？”
“那我换一个说法，如果我一直待在这里呢？”
“我呸，你还想在我这里过夜不成？这里就一张床。”
“没关系，我睡床，你睡沙发嘛。”
王末者打了个哈哈。
至于到底会发生什么，王末者自己也很好奇，所以有必要在离开之前验证一下。
祁曼曼瞪了王末者一眼，大致猜到王末者要做什么，也不再坚持要王末者离开。
“行吧，你开心就好......注意时间。”
王末者点了点头，示意自己心里有数。
【模拟开始！】
【你看了一眼墙壁上的挂壁钟16:45。】
【现在，在祁曼曼房间里对应的晚饭时间还有15分钟。】
【你对祁曼曼交代了一下，让她按时去吃饭，万事小心。】
【17:00，祁曼曼离开房间，到餐厅去吃饭，你独自留在房间内。】
【17:35，祁曼曼吃过晚饭返回房间，确认过暗号后，你和祁曼曼坐在房间内大眼瞪小眼。】
【19:01，餐厅晚饭开放时间已经过去，你除了肚子有点饿，其他一切感觉良好，无事发生！】
【接下来，需要等待23:00门禁时间，你和祁曼曼有一句没一句的闲聊，时间很快推进到23:00。】
【墙壁上的挂壁钟发出一阵悦耳的提示声，客厅里的电视在无人操控的情况下自动打开，开始播放画面。】
【公寓居民须知手册第十四条：在门禁时间，为了让居民们不会无聊，本公寓准备了特别节目供居民们观赏，请务必必须观赏。】
【你拉着祁曼曼坐到电视前，准备一起看看公寓到底为居民准备了什么攒劲的节目。】
【祁曼曼：“会不会是少儿不宜的节目？”】
【你：“还有这种好事？”】
【祁曼曼：“呸......你那一副期待的表情是怎么回事？”】
【电视画面闪烁了几下，一阵诡异的音乐之后，第一个节目开始。】
【画面里有一个人坐在餐桌旁，准备吃饭，周围的环境和I层的餐厅包间几乎一模一样。】
【那个人落座之后，按响了服务铃，然后立即闭上了眼睛。】
【你和祁曼曼两人隔着屏幕都能感受到这个人在恐惧。】
【他浑身都在颤抖！】
【突然，整个包间内部变成了一片黑暗，画面里只剩下那个正在等待吃饭的人以及他坐的椅子和餐桌。】
【一辆餐车从黑暗中被推了出来。】
【餐盘被一个看不见的东西从餐车转移到餐桌上。】
【上完餐后，餐车离开。】
【叮叮叮......】
【服务铃再次响起。】
【那个人睁开眼直愣愣地盯着眼前的餐盘，不敢乱看。】
【狼吞虎咽地吃完了餐盘里的食物，然后把餐具放到餐盘上，头也不回地离开了包间。】
【节目结束。】
【你：“这节目也太攒劲了。”】
【祁曼曼：“让我们知道我们在包间就餐，闭眼那段时间发生了什么？”】
【你：“今天大部分去餐厅吃饭的人都不会恐惧，反正眼不见为净，可看过这个节目之后，明天就不好说了。”】
【你刚和祁曼曼聊了几句，电视画面一阵闪烁，开始播放新的内容。】
【还是刚才那个包间，还是刚才能个人，不知道他是第几次就餐，看起来明显比刚才更恐惧。】
【叮叮叮......】
【按响服务铃后，那个人立即紧闭双眼。】
【和刚才的节目一样，包间陷入一片黑暗，一辆餐车从黑暗从推了出来。】
【那个人也许是因为被巨大的恐惧占据了脑子失去了思考能力，也许是单纯的好奇。】
【总之，他睁开了眼睛，看了一眼。】
【他目光所及的位置，亮起了微弱的光亮，可以勉强看清楚环境。】
【尸体......四周都是堆积如山的尸体......】
【整个地面都是暗红色.......】
【“啊......”】
【一声惊恐的叫声后，画面里那个人脑袋被拧了下来，尸体被扔到了尸体堆里。】
【新鲜的鲜血在地上流淌。】
【画面一黑，节目结束。】
【祁曼曼：“我怎么感觉这套路和夏国反诈宣传有点像，这是在警告我们吃饭的时候千万别睁眼吗？”】
【你：“还有心思说笑呢，我不信你看不出来。”】
【祁曼曼：“就是想让我们产生恐惧嘛，消除恐惧的最好办法就是直面恐惧，越恐惧越容易出问题。”】
【你认为祁曼曼的思路是没问题的，你相信你可以做到，祁曼曼也可以做到。】
【不过其他天选者就不好说了。】
【特别是那些第一次进入规则怪谈世界的天选者。】
【现在你知道不去餐厅吃饭，不会发生危险，问题是其他天选者未必知道！】
【开饭时间一到，为了避免发生不必要的危险，都要老老实实去吃饭。】
【换句话说，最快明天早饭时间，最迟明天晚上晚饭时间，就可能会死上一大批天选者。】
【而你和祁曼曼只需要保障自身安全，然后静静等待，排名就可以获得一个巨大的提升。】
【电视画面一黑，弹出一排小字。】
【“今日特别节目结束，请期待明日特别节目。”】
【1分钟后，电视自动关闭。】
【你走到房门后，通过猫眼往外看了一眼。】
【外面的走廊灯已经熄灭，外面一片黑暗，什么都看不见。】
【你明白这次模拟再继续进行下去，已经没有意义。】
【门禁时间一过，无论是返回你自己的房间确认时间，还是去餐厅，模拟推演都会被强制终止。】
【你决定趁现在出去作一下死，看看外面是什么情况。】
【你向祁曼曼交代了一下。】
【你拧了一下房间门，发现房间门不知道什么时候被反锁了！】
【你拔了一根头发，用开锁技能捅开了门锁。】
【你一步走出房间。】
【刺骨的凉意立即涌了上来。】
【你回头看了一眼房间内部的情况。】
【一片模糊！】
【房间内部的灯光也根本没办法从房间内部照射出来，只能看到一个很模糊的房间门。】
【祁曼曼也紧随在后从房间里，走到了你身边。】
【你们两人早就做好了随时战斗的准备。】
【你突然发现那道模糊的房间门消失了。】
【不，你意识到不是那道门消失了，而是你失明了！】
【祁曼曼：“我看不见了，不过影响不大，你离我远一点，免得误伤到你。”】
【很快，你和祁曼曼遭受到了看不见的怪物攻击。】
【一番摸黑战斗后。】
【你被掐住了脖子，熟悉的感觉，让你判断掐住你脖子的怪物应该是灰雾。】
【你本来打算趁这个机会，评估一下祁曼曼现在的战斗力，以便后续制定计划时有一个参考。】
【可现在你们都失明了，这个评估会出现很大的偏差。】
【没有意义。】
【模拟停止。】
【模拟次数：5/5】


第207章  交换情报得到的线索

王末者从模拟中退出，立即开始梳理这次模拟的线索。
1.不去餐厅吃饭，一直待在祁曼曼房间里，暂时没有发现危险。
2.公寓安排的特别节目确实很攒劲，不过安排这种的节目的意义暂时不明，应该不是提醒那么好心。
3.门禁时间，房间外非常危险。
4.根据遭遇战来看，门禁时间，门外至少有小黑点、灰雾两种怪物。
5.现在自己和祁曼曼最需要做的是在保障自身安全的情况下，先等待一段时间，以逸待劳，先保证拿到一个好名次。
梳理完情况之后，王末者看了一眼墙上的挂壁钟。
16：42。
等一会就是祁曼曼吃饭的时间，自己房间里是什么时间还不确定，差不多是时候回去了。
“一会你正常去餐厅吃饭，然后回来，晚上不要轻举妄动，在保证自己安全的情况下，就待在房间里。”
“意思是暂停寻找线索？”
“恩......这里太容易突然暴毙，先保证我们能拿到一个好名次。”
“好，那明天呢？”
“晚上你看了特别节目就明白了。”
“好，我明白了。”
因为在直播，王末者很多话不能直说。
不过王末者相信，自己已经提示过了，祁曼曼晚上看过特别节目，应该都能想明白。
去餐厅吃饭对祁曼曼来说没什么问题，明天她只需要正常去吃饭就行。
其他时间待在房间里，先保证拿到一个不错的名次。
按照之前坐电梯的经验，王末者非常顺利的返回了自己的房间。
锁好房间门后，王末者立即看了一眼房间内的挂壁钟。
15:21。
王末者记得自己离开自己房间时，时间是14:58。
自己出去这一趟，时间肯定超过了半个小时。
这时间简直太混乱了！
自己房间的时间乱，其他房间的时间也乱，各个房间的时间还不一样，简直都乱套了！
王末者对着墙壁上的挂壁钟比划了一下，最后还是放弃了把挂壁钟拆下来带身上的想法。
理论上这个办法可以试一试。
可是那个挂壁钟太大了，那体积就像是刻意防止有人想随身携带。
平复了一下情绪后，王末者立即开始脱衣服，然后查看祁曼曼写的小纸条。
祁曼曼找到的线索有不少和自己找到的线索雷同。
一个人的推测有可能是瞎猜，两个人对同一事物的看法一致，完全可以进一步坐实这些推测。
比如关于灰雾的构成，祁曼曼也推测灰雾有一个类似与核心的东西存在，打碎核心才能干掉灰雾。
雷同的线索不少，王末者一一看了一遍，和自己的推测进行了一番印证，收获不小。
除了一部分雷同的线索，祁曼曼还提供了另外6条非常有价值的新线索。
1.应急逃生通道里暂时没有发现怪物，暂时属于安全地带。
2.通过应急逃生通道，去了所在地H层的上面一层和下面一层，H层上面一层是G层，内部情况和H层一样，H层下面一层是I层，也就是餐厅。
3.通过应急逃生通道只能抵达餐厅所在的I层，在I层的入口有一道上锁的大门，无法进入。
4.夏国还有另外一位天选者，在G层，房间号G-C-33，是第一次进入规则怪谈世界。
5.在探索过程中，遇到了超过30位各国天选者，还有不认识的人若干，总数目超过50人。
6.目前遇到的战斗力最强的是长泽真纪，其次是通关四次规则怪谈世界的新兰国天选者霍肯博格，能力很诡异，是丑国联盟的天选者，需要小心。
王末者把小纸条上的内容全记下之后，直接跑到卫生间，用卫生间里现成的洗浴用品反复搓洗小纸条。
直到上面的字迹模糊到根本无法辨认之后，才把小纸条撕得粉碎扔进马桶冲走。
完成了毁尸灭迹，王末者才重新穿好衣服，看了一眼房间内的挂壁钟。
16:01。
什么叫时间飞逝啊？
明明才几分钟的功夫，半个多小时就过去了。
吐槽了一番，王末者才开始逐一分析祁曼曼提供的新线索。
第一个应急逃生通道暂时没有发现怪物，这一点就和自己遇到的情况不一样。
“难道是因为我太菜了，所以怪物才跑出来找我麻烦，祁曼曼太厉害，怪物不敢出现？”
王末者感觉有点疑惑。
自己在应急逃生通道里遇到的肯定不是幻觉，即便真是幻觉，那也应该有一个弄出幻觉的怪物。
祁曼曼在应急逃生通道里的发现也肯定没问题，她在应急逃生通道里待的时间比自己还长。
她不仅通过应急逃生通道探索了G层和I层，还在应急逃生通道里和长泽真纪打了一架。
理论上她应该比自己更懂应急逃生通道。
王末者又把自己两次去应急逃生通道找长泽真纪的模拟情况仔细回忆了一下。
很快就找到了新的证据来证明祁曼曼说的是对的。
祁曼曼和长泽真纪交手之后，就返回自己的房间，然后和自己相遇了。
长泽真纪可是一直埋伏在应急逃生通道门后，自己被长泽真纪打了两次埋伏，两次都被她的那把太刀架了脖子。
这说明什么？
说明长泽真纪也判断应急逃生通道里没有危险！
否则，在不知道还有没有人来的情况下，她哪来的心思在那里打埋伏？
祁曼曼和长泽真纪，很明显都是专业的。
她们两人的判断应该比自己只去了一次应急逃生通道做出的判断靠谱。
“那我在应急逃生通道里遇到的那个东西又到底是个什么玩意？”
王末者现在有点后悔当时没回头看一眼，确认一下。
弄得自己现在搞疑神疑鬼的。
“也不知道现在再去看一眼还能不能遇到？还是算了，等分析完再做决定。”
王末者摇了摇头，暂时按下了满脑的疑问，把注意力放到第二条。
祁曼曼所在的H层，上面一层是G层，下面一层是I层。
从上到下，按顺序就是GHI三层。
祁曼曼在应急逃生通道和长泽真纪相遇，说明长泽真纪也在附近楼层。
现在知道长泽真纪对夏国的天选者比较友善，她的话可信度可以暂时+1，假设她真的在J层。
GHIJ。
这是连续的四个字母，很有可能长泽真纪所在的J层，就在I层下面一层。
自己所在的K层，也有可能就在J层的下面一层。
GHIJK。
五层连续，如果这个推测没有问题的话，这座单身公寓的楼层，很有可能是按字母表ABCDEFGHIJK这样的顺序来排列楼层。
而不是像时间那样纯粹地乱来，一片混乱。
这个线索非常重要！
不过王末者认为还有一个疑点。


第208章  前所未有的艰难局势

王末者摸着下巴琢磨了一下。
如果长泽真纪在J层，J层在自己所在的K层上面。
她为什么不先来找自己，反而舍近求远，先跑到H层去找祁曼曼？
还是说她其实并不在J层，只不过去过J层，知道有J层楼层的存在？
还有另外一种可能，J层其实并不在K层上面，反而里祁曼曼所在的H层更近。
所以她先一步和祁曼曼相遇。
这样一来，自己关于楼层是按照字母表顺序排列的推测就是错误的。
王末者认为有必要尽快清楚这个问题。
只有弄清楚这个问题，在外面探索时，如果发生紧急情况，通过紧急逃生通道逃生，才知道到底应该往上跑还是往下跑，跑几层，才能回到自己所在的楼层，回到自己的房间。
还是那句话，如果跑到情况不明的楼层去了，推开应急逃生通道的门，鬼知道门那边会发生什么？
说不定就有几十只灰雾外加成群结队的小黑点在门那边等着。
到时候就只有死无全尸一个下场。
最后两条线索是关于天选者的。
祁曼曼应该和夏国那位天选者见过面了。
估计是缺少相关的情报，祁曼曼没有做进一步判断，把这个权力交到了自己手上。
王末者略微考虑了一下。
如果那位天选者能活过明天中午，自己就找机会去见他一面，能帮的话就帮一下。
至于现在？
他就只能靠自己了。
理论上来说，在这栋单身公寓里，只要严格遵守那些规则，不会有什么致命的危险。
如果连明天都活不到，帮了也白帮！
“我又不是什么白莲花大圣母，什么人都帮。”
王末者在心里嘀咕了一句，很快就说服自己现在不去找那个夏国天选者。
一切以夏国国家利益为重，优先保证自己和祁曼曼能拿到好名次。
现在祁曼曼的情报还剩最后一条。
这栋单身公寓的天选者很多！
祁曼曼目前到过的楼层，有她自己所在的H层，餐厅I层，以及G层。
餐厅I层，大部分都是包间，能遇到的人很少。
即便是在这种情况下，祁曼曼已经遇到了超过30位天选者。
这还只是她在进入规则怪谈世界之前就认识的。
还有一些她不认识的，她不确定是这栋单身公寓的原住民还是新的天选者。
总数量超过50人。
王末者回忆了一下自己这边的情况。
自己加起来就没出去过几次，活动范围基本就在房间附近一圈。
就这么大点范围，都遇到了两位天选者，其中有一个还是丑国的倒霉蛋。
祁曼曼可能大部分时间都在房间外面活动，碰到这么多人也合理。
这说明一个问题。
这栋单身公寓里住的人非常多！
多到随便在外面逛一圈就能碰到其他国家的天选者。
按目前自己对这栋单身公寓的规模估算，两三百个天选者扔到这栋单身公寓里，根本达不到这种密度。
“也就是说，可能是好几轮的天选者都在这一栋单身公寓里？”
王末者琢磨了一下，感觉很有可能！
每次规则怪谈世界挑战开启，随机从蓝星抽取两三百人成为天选者。
并不代表天选者只有两三百人。
天选者每次活着通关之后，下次进入规则怪谈进行挑战是一个月后，那是天选者的时间表。
不代表蓝星一个月才进行一次规则怪谈世界挑战。
就像上一次自己在双河镇，双河镇有两三百位天选者。
而祁曼曼则是在另外一个规则怪谈世界，同样有两三百位天选者。
加起来都五六百人了。
把这两场挑战的天选者放到同一个规则怪谈世界，天选者的人数就会直逼六百人。
从规模上来说就是一个超大型规则怪谈世界！
不！
五六百位天选者可能都填不到现在这种密度。
七八百？
一千多？
王末者挠了挠头，感觉有点炸裂。
自己没有官方那样详细的数据统计，不清楚现在到底还有多少存活的天选者。
不过规则怪谈世界挑战进行了一年多，肯定不会低于七八百人这个数。
加上新抽取的天选者，破千人是肯定的。
不！
还可以更多！
规则怪谈世界挑战，只是直播进行了一年多而已。
实际已经进行了至少超过二十年！
搞不好有几千上万位天选者？
要把这栋单身公寓填到现在这种密度，不是什么难事！
王末者被自己这个推测吓了一大跳，忍不住抹了一把额头上的冷汗。
如果这个推测是正确的，那自己和祁曼曼面对的局势绝对是前所未有的艰难！
一年多以来，夏国一直受到打压，夏国天选者想要在规则怪谈世界存活都是一件很艰难的事。
自己和祁曼曼现在已经是夏国仅有的两个多次通关规则怪谈世界挑战的天选者了。
加上另外一个第一次进入规则怪谈世界的新手，现在夏国这一方只有三个人。
可是丑国联盟呢？
这一年多以来，他们累积了多少天选者？
丑国联盟一共五国主体国家，丑国、约翰牛国、枫叶国、袋鼠国、新兰国。
再算上丑国那些儿子国，干儿子国，加起来有十几个国家。
累积下来的天选者至少超过100人。
而且这些天选者，全都是多次通关过规则怪谈世界。
和刚才被自己干掉的那个菜鸡，完全不一样！
祁曼曼随便在外面逛了一圈，就遇到了新兰国通关过四次规则怪谈世界挑战的天选者。
还遇到了丑国的儿子国桑国，通关过五次规则怪谈世界挑战的天选者，长泽真纪。
眼下的局势有多糟糕。
可见一斑！
“我让祁曼曼除了去吃饭，其他时间待在房间里，先稳一波现在看来是歪打正着了。”
王末者在心里自嘲了一句，试图缓解一下压力。
如果自己的推测没问题，现在恐怕有超过上千位天选者在这栋单身公寓里。
不管因为什么原因，万一现在暴毙，排名可能就是1000开外，未免太过惨烈了。
【公寓居民手册第二条：请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
待在房间里，至少还有规则保护，比外面安全。
不管怎么说，至少等到明天开饭时间，先死一波扛不住压力的天选者，把名次尽量往前靠一点，再来考虑后续的问题。
王末者看了一眼墙壁上的挂壁钟。
17:09。
晚饭时间。
现在还要不要去吃饭？
之前没有推测出局势这么艰难，屁颠屁颠地跑去餐厅吃饭。
也算运气好，只遇到了祁曼曼和长泽真纪。
现在再去，那可就不一定了，人的运气不可能总这么好。


第209章  王末者三个字，如今也有含金量了！

王末者快速权衡了一下利弊。
在祁曼曼房间已经验证过了，不去餐厅吃饭，不会发生危险。
理论上来说一直在房间里待着，等到明天先死一波天选者，让这次挑战的名词尽量靠前一些是最优解。
问题在于如果自己一直待在房间里，“不去餐厅吃饭不会发生危险”这个情报很快就会通过直播泄露。
自己只通过一些蛛丝马迹就推测出这栋单身公寓里可能会有很多天选者。
蓝星各国手上有更详细的天选者资料，还可以同时监看所有天选者的直播，难道看不出来吗？
最大的可能是蓝星各国比自己更早知道这个事实。
一旦自己现在把这个情报泄露出去。
晚上房间里的电视再放一波攒劲的特别节目，明天恐怕没什么人会去餐厅吃饭。
自己的计划就会落空！
必须去！
即便现在餐厅有可能是龙潭虎穴，有去无回。
也必须去！
即便自己被丑国联盟的天选者在餐厅围杀。
还是必须去。
即便战死在餐厅，也比泄露这个情报好！
这个情报一旦泄露，会让很多国家的天选者安全度过至少两三天，直到饿死在房间，或者最后死在餐厅。
现在夏国天选者的局面已经够艰难了。
时间再拉长两三天，夏国天选者要面对的局面只会更被动。
在王末者看来。
规则怪谈世界是战场。
在战场，一名战士就要有战死的觉悟！
一切以夏国利益为重！
可以因为夏国利益选择现在不去帮助另外那一位素未谋面的夏国天选者。
也可以因为夏国利益，不惜自己战死！
绝不能因为自己贪生怕死，导致重要情报泄露，让夏国天选损失掉即将到手的好名次。
况且自己还叮嘱过祁曼曼，晚饭时间正常去餐厅吃饭。
自己又有什么理由不去？
这种时候双标不得！
做出决定后，王末者收拾了一下装备，在房间里翻了一件带大帽兜的外套，看了一眼墙壁上挂壁钟的时间。
17:15。
出发！
王末者走出房间，发现走廊后方有一个人，正在向电梯的方向走来。
对方也发现了王末者，立即停下了脚步，后退了几步，和王末者拉开距离。
王末者看了一眼那个人，猜出对方大概率是认识自己，后退几步拉开距离是在防备自己暴起杀人。
现在无法确认对方的身份，对方也没有主动攻击的意图，王末者也懒得和他纠缠。
现在的首要任务是去餐厅吃饭，然后尽快返回房间。
王末者走到电梯前，按了一下按钮。
叮......
电梯很快抵达，电梯门打开。
电梯轿厢内部没有出现几具尸体被串起来的情况，一切正常。
“运气不错，是个好的开始！”
王末者在心里嘀咕了一句。
走进电梯后，王末者按照先前的经验在控制盘上输入了I层A区。
轰轰轰......
电梯发出巨大的响声和震动，预示着电梯开始运转。
叮......
电梯很快抵达I层，电梯门打开，王末者躲在轿厢内，探头往外看了一眼。
顿时感觉头皮发麻！
I层前台区至少聚集了超过50人，分成若干个小团体，正在互相交流。
高情商说法：人声鼎沸。
低情商说法：比100只鸭子叫还吵。
王末者用外套的大帽兜尽量遮住自己的头部和脸部，从电梯里走了出来。
避开人多的地方，直接往包间区走去。
王末者现在也只能希望没人可以在有帽兜遮挡的情况下认出自己。
这里到底有多少敌人，不清楚。
到底有多少中立的天选者，也不清楚。
唯一清楚的是，这里恐怕没有朋友！
突然，一个声音在前台区压过了所有的声音。
“王末者！”
短短三个字，让整个前台区瞬间安静了下来。
所有人的目光先汇聚到发出喊声的那个人看了一眼，然后非常统一根据发出喊声那个人指出的方向汇聚到了王末者身上。
下一秒，距离王末者相对比较近的十几位天选者立即后退了一段距离，远离王末者。
王末者身边很诡异的出现了一片真空区域。
大致就是一次铁山靠冲撞的距离。
王末者很快发现了这个细节。
“卧槽，我被研究了？”
在心里嘀咕了一句后，王末者也明白躲不过去了，直接揭下了大帽兜，第一时间找到了那个叫出自己名字的人。
看起来有很明显的丑国联盟人群的外貌特征，一个金发男。
可惜。
现在不是什么动手的好时机，王末者只能先默默记下那个人的外貌特征。
“各位，既然来吃饭，就好好吃饭，在餐厅打打杀杀不好。”
王末者用语言暗示，在餐厅动手可能会触发规则，借此来威慑这些人。
金发男观察了一下局势。
在他的计划里，他一喊出王末者三个字，在场的丑国联盟天选者应该会一拥而上，直接把王末者干掉。
但是事情的发展超出了他的预料。
根本就没有出现一拥而上的局面，反而出现了一哄而散，纷纷躲开的局面。
王末者三个字的威慑力，恐怖如斯！
金发男急了。
“大家别怕，他不过只有一个人而已，我们一起上，干掉王末者，重铸丑国荣光！”
“别管我能一换几，反正你们总是要死几个，要不你先来？”
王末者向金发男的位置走了两步，直接当面挑衅。
这种时候，气势绝对不能输！
一旦气势输了，被这些人一拥而上，就全完了。
金发男看到王末者的动作，又后退了几步，躲到了人群后面。
“大家别怕，他一个心脏病患者，还能打十个不成？一起上啊！”
金发男喊得起劲，可他本人的表现实在没什么说服力，根本没有人响应。
王末者扫视了一圈周围蠢蠢欲动的天选者。
“不打？不打大家就好好吃饭......另外，我记住你了。”
王末者一只手摸着缠在腰上的父爱如山鞭，眼里透露出父亲般慈爱的目光，盯着金发男。
现在不好动你，就先收一波利息，先给你安排一波童年阴影！
三秒之后。
“你对我了做了什么？”
金发男一声惊慌的呼叫，让处于他身边的人顿时散开，唯恐王末者动什么手脚，把他们一锅端了。
王末者是有这个前科的！


第210章  更重量级的登场了......

王末者看到众人的反应，感觉自己恐怕有点低估了自己的威慑力。
这些人怎么会出现这种反应？
很快。
王末者悟了。
都是丑国联盟的惯用套路了。
估计是丑国联盟为了给自己拉仇恨。
把双河镇丑国联盟天选者团灭的战绩全安到了自己一个人头上。
以便丑国联盟的天选者好同仇敌忾。
恐怕连丑国联盟自己都没想到会发生现在这种搬起石头砸自己的脚的局面。
眼前就剩金发男一个人了。
杀还是不杀？
王末者需要做一个权衡。
现在的局面勉强保持着一个微妙的平衡。
对方各有心思，都不想当那个垫背的，暂时被威慑住了，不敢轻举妄动。
自己更不好轻举妄动。
如果要杀，就必须要快狠准。
但凡露出一点破绽，恐怕真的会被一拥而上，自己的缺陷就会暴露无疑。
即便最后能侥幸逃脱，后面也会被针对得非常惨。
问题是丑国联盟那边似乎已经研究过自己铁山靠的特性。
并且这个情报已经在丑国联盟甚至更多国家的天选者之间流传开了。
现在整个前台区的天选者，没有一个处于铁山靠能撞到的距离。
王末者在心里快速盘点了一下自己的手段。
父爱如山鞭，一鞭子肯定抽不死，不能用。
“龙鳞”匕首，就更不能用了。
匕首一出，不知道会反射出多少怪物，怪物会攻击谁也不好说。
这是两败俱伤的大招，不到山穷水尽的地步，不能轻易出。
“看他能不能顶住童年阴影，顶住了算他命大，下次再找机会杀他。”
王末者很快有了决断，用慈爱的目光继续盯着金发男，持续施加童年阴影。
“啊......”
很快，金发男发出了一声充满恐惧惨叫声，整个人都萎靡了下去。
前台区其他人都有些惊恐的再次和王末者拉开距离。
没办法。
整个过程看起来实在太诡异了。
金发男就像是被王末者用眼神吓破了胆。
大家都知道这里面肯定有猫腻，问题就是现在都不知道到底是什么猫腻。
任谁都没想到在王末者铁山靠撞不到的距离，还能被王末者这样收拾。
恐惧源于未知！
王末者现在展现了一个他们都没听说过的手段，让王末者的威慑力又上了一个台阶。
“在餐厅大家就好好吃饭，别成天想着弄个大的......”
王末者感觉火候差不多了，是时候去包间吃饭了。
现在这些人没有动手，并不意味着所有人都不是自己的对手。
在这些人里大概率有战斗力比自己高的人。
只不过是没人想当这个出头鸟，为他人作嫁衣裳，拼死拼活最后让其他人摘了桃子。
这很符合王末者对丑国联盟的刻板印象。
个人英雄主义！
并且这个英雄必须是我！
特别是对于这些手上有点本事，通关过规则怪谈世界的丑国联盟天选者来说。
即使联盟，那也是几个不同的国家组成的，国家之间总要争个头功，二功吧？
自己拼死拼活，最后当了垫背的，让其他人捡了大便宜，比直接杀了他还难受。
王末者扫视了一圈前台区的众人，然后开始往包间区方向撤。
众人的反应也和王末者预料的一样，没有进一步紧逼。
叮......
就在这时，电梯发出一声清脆的提示音。
电梯门打开。
本来就很紧张的气氛，直接拉到顶点，众人纷纷往电梯看了一眼。
大家都只有一个想法，千万不要是祁曼曼！
一个王末者都这么难缠了，再来一个战斗力更强的祁曼曼，那就真的只有从长计议了。
嘶......
看清楚电梯内走出来的人后，整个前台区响起一阵倒吸凉气的声音。
靠近电梯位置的人立即让开了一片空间。
王末者也看清了从电梯里走出来的人，眼皮忍不住跳了跳。
长泽真纪！
这......这出戏要怎么演？
王末者又看了看其他人的反应。
好像在场的其他人更怕她？
甚至直接让开了一条道，弄得像迎接女王登场一样，就差一条红地毯了。
王末者能感觉出来，长泽真纪应该还在假装不认识自己。
就在这时，不知道谁喊了一声“他就是王末者，快干掉他，功劳算你的。”
长泽真纪实在没办法演下去了。
“看来我来得不是时候......你们不会介意我抢你们的功劳吧？”
长泽真纪一边说话，一边伸出右手虚空一抓，那把接近两米长的太刀就出现在手上。
刀还未出鞘，周围的人立即又退了一段距离，给长泽真纪留足了战斗空间。
赶快想！
赶快想！
必须制造出一个让长泽真纪没办法杀自己的局面。
王末者大脑飞速运转。
长泽真纪起手就已经断绝了其他人一拥而上的念头，为自己留足了操作空间。
同时也没有第一时间发动攻击，给自己留足了时间。
现在就看自己的表演了！
“祁曼曼，攻她后背！我们两面夹击！”
随着王末者一声大喊，在场的所有人都一头冷汗，立即开始寻找祁曼曼的身影。
同时王末者也作势就要向长泽真纪冲过去。
长泽真纪也瞬间拉开防备的架势，四下寻找祁曼曼的身影。
王末者掉头就跑，直奔包间区，以最快的速度找了一间没人的包间冲了进去。
进入包间后，王末者立即关上包间大门，准备上锁。
一股巨力从外面强行推开了包间的门。
王末者脑子里快速闪过了几种应对办法。
长泽真纪被自己骗，可能是真的，也可能是装的。
这个人能这么快反应过来，然后追上来，肯定有点东西。
换句话说不好对付！
必须换个办法，不能让更多的人追上来。
王末者躲闪了一下，然后找机会锁上了房门，以最快的速度冲到餐桌旁坐下，按响了服务铃。
叮......叮......叮......
王末者立即闭上眼睛。
既然这个天选者不好对付，就让规则来对付！
王末者看过特别节目，知道服务铃按响之后不闭眼会发生什么。
在特别节目里，那个人睁眼之后，根本就不在包间里，而是在另外一片空间！
面对敌人的追杀，坐好之后闭眼，无疑需要一颗大心脏！
不过王末者相信自己的判断！
自己玩的就是计谋、算计、推理，靠的就是信息差碾压！
如果连这点自信都没有，还玩什么？
反而是面对长泽真纪，打不过就直接跑路，没有一丝心里负担。
自己走的就不是战斗型路线，正面打不过就跑，不丢脸。
就算是同为战斗型的天选者，祁曼曼打不过长泽真纪，一样得跑。
通关过五次规则怪谈世界的天选者，含金量早就拉满了，要正视差距。
青铜打王者，打不过有什么好奇怪的？
打过了才叫怪！
如果连这点都想不通，在之前的模拟中，被长泽真纪一刀秒了，恐怕那个时候就道心破碎了。
而且现在也正好用这个人验证一下，那个特别节目里的内容到底是不是真的。
即便是假的，包间里还有灰雾！
这个人只要不老老实实坐下来，闭上眼睛，还是会被灰雾攻击！


第211章  A计划比预想的顺利，B计划没机会登场

王末者闭眼之后，全神贯注地聆听周围的动静，随时准备发动铁山靠。
自信是一回事。
必要的防备还是要有。
不能在这种时候放松警惕，放弃抵抗，完全把希望寄托在规则上。
对方的反应很快，王末者刚闭眼，就听到了对方入座的动静。
“算你狠！”
对方骂了一句之后，包间内部重新恢复平静。
【就餐注意事项第三条：按下服务铃后，必须立即闭眼，直到服务铃铃声响起，并等待三秒，不要睁眼，在等待服务铃响起期间，不要偷看。】
默数三秒之后，两人就要开始就餐。
【聚餐注意事项第四条：按下服务铃后，请在餐椅上维持就坐姿态，双手放置于膝盖处，不要随意活动，直到服务铃响起，并等待三秒。】
在这期间两人都不能轻举妄动。
不过王末者还有其他选择！
【模拟开始！】
【你在心里光速默数完三秒。】
【你睁开眼睛，扫了一眼，餐桌上已经摆放好了食物，对方还未睁眼。】
【这个人就坐在你对面，金发白皮大胖子，标准的丑国联盟天选者特征，加上他第一个追杀上来，身份已经不言而喻了。】
【以他这种体型居然能第一个追上来，绝对没有看起来这么简单。】
【再加上他刚才立即反应过来，坐到了位置上，闭上眼睛，做出了最正确的选择。】
【你判断这绝对是一个难缠的对手！】
【你以最快的速度开始吃餐盘内的食物。】
【大胖子睁开了眼，看了你一眼，也开始快速吃餐盘里的食物。】
【你们两人都没有选择动手。】
【就餐注意事项第五条：请居民们就餐时保持餐桌礼仪，安心享用食物，不要左顾右盼，也不要用手乱摸。】
【乱摸都不允许，更别说乱来了，绝对会触发规则。】
【就餐注意事项第六条：我们不建议多人同时在一个包间内就餐，建议居民们尽量单独用餐，如果必须同时用餐，请在进入房间后，立即在餐椅上就坐，直到用餐完毕前都不要离开餐椅，多人同时在用餐时，请所有用餐的居民，确保餐桌中的花瓶始终在您的视野范围中心。】
【很显然多人就餐时，连离开餐椅，都不被允许。】
【你和大胖子激情对视，目光都没有离开餐桌中间的花瓶。】
【这个大胖子比你想象中还要难缠！】
【你发现大胖子吃得比你快。】
【你明白必须还要来点盘外招。】
【你一边吃餐盘里的食物，一边腾出一只手摸到了腰上的父爱如山鞭。】
【你的目光开始变化，如父亲般慈爱的目光除了看餐桌中间的花瓶，顺便看着大胖子。】
【他做得最错的一件事，就是坐到了你对面，也许他是为了方便盯着你。】
【但同时，也方便你盯着他。】
【餐桌两边，两个人，就像一个慈祥的父亲在看着自己的大胖小子在吃饭一样，很温馨。】
【很快，大胖子就餐的动作僵住了。】
【大胖子：“卑鄙，你对我做了什么？”】
【你不确认就餐时说话，会不会触发什么奇怪的东西，你选择不回答。】
【你继续吃餐盘里的食物。】
【很快，你吃完了餐盘里的食物，把餐具放到餐盘上。】
【大胖子餐盘里还有一大半的食物。】
【你从座位上起身。】
【大胖子：“我不信你敢在这里动手！”】
【大胖子满头大汗，看起来已经被童年阴影折磨得够呛，不过嘴还是很硬。】
【啪！】
【你抽出皮带，抽了大胖子一下。】
【大胖子发出了一声惨叫。】
【大胖子：“你怎么敢在这里动手的？”】
【啪......啪......啪......】
【你对大胖子进行了一顿毒打，打得他全身皮开肉绽，呼吸虚弱。】
【你看了一下周围的情况。】
【没有异常发生！】
【合理！】
【餐厅并不禁止械斗！】
【你确认了一下大胖子的情况，只要你目光收回，他大概率会坐不住倒地上。】
【到时候肯定会触发规则。】
【都不用想，你也知道现在包间门外肯定有很多人。】
【不过碍于对规则的忌惮，他们不敢随便破坏包间门，冲进来打断进餐流程。】
【好机会！】
【你：“既然你们送上门了，就别怪我坑杀一波。”】
【电光火石间，你想到了一个A计划，一个B计划。】
【你直接走到包间门后，突然打开了包间门，立即侧身，为外面的人让开了视野。】
【门外的人猝不及防，大部分都直接看到了包间内部的情况。】
【你已经听到了身后大胖子的惨叫，你明白不能再等了。】
【你：“铁山靠！”】
【铁山靠发动，你整个人像炮弹一样冲撞了出去，撞开了挤在门外的人。】
【你开始一路狂奔！】
【你又连续使用了三次铁山靠，总算冲出了拥挤的走廊。】
【你回头看了一眼，和你预料的一样。】
【走廊上全是倒在地上哀嚎的人。】
【在走廊这种狭小的地方，铁山靠随便一撞，就能撞到很多人，根本没有什么挪腾躲闪的空间。】
【实力强，反应快的天选者，自然是先一步到达包间门口，准备抢你的人头。】
【在后面的，都是实力弱一些的天选者，他们自然接不下你的铁山靠。】
【那批在包间门口的天选者，倒是有无伤接下铁山靠的天选者。】
【不过，有什么用呢？看到了包间内部的情况，自然有规则收拾，根本不用你动手。】
【A计划进行得比你预料中的还要顺利，直接让B计划没机会登场。】
【你一路狂奔，目标I层应急逃生通道！】
【电梯不知道有多少人守，应急逃生通道是唯一的出路。】
【这个时候就体现出祁曼曼情报的价值了。】
【I层往上一层，就是祁曼曼所在的H层，如果没有祁曼曼的情报，你都不知道在应急逃生通道里，应该往上跑，还是往下跑。】
【更不知道推开哪一层的应急逃生通道大门，门后没有冒蓝火的加特林。】
【还有更为重要的是，祁曼曼说应急逃生通道暂时没有发现危险。】
【那里，是安全的！】
【反正至少比现在的餐厅前台区安全！】
【你跑到应急逃生通道大门，用提前拔下来的头发捅开了上锁的大门。】
【你进入应急逃生通道，重新关上大门。】
【咔......】
【应急逃生通道的大门自动重新上锁。】
【你往上跑了一层，一路顺畅，没有遇到怪物，直接来到了H层应急逃生通道的大门。】
【你推开了H层应急逃生通道的大门，走了进去。】
【模拟终止！】
【模拟次数：4/5】


第212章  确定了，所有天选者都在这栋单身公寓里！

王末者直播间，直播画面里王末者先一步坐到餐椅上，按响了服务铃，看得观众大气都不敢喘。
“卧槽！这也太刺激了，我这小心脏受不了啊。”
“我以为刚才在前台就够刺激了，怎么还有更刺激的？”
“你们看，那个大胖子反应也很快，也坐下了。”
“王末者这是在做什么？”
“居然把就餐注意事项忘了？就你们这记性，放规则怪谈世界里怕活不过一章。”
“别骂了，别骂了，来个记住的解释一下。”
“总之服务铃一响，都得在餐椅上闭眼，老实坐着。”
“那现在等什么？等开席吗？谁吃谁的席？”
局势过于紧张，把观众都看得满头大汗，甚至没时间讨论一下刚才前台区发生的事。
好在这个僵持的局面持续时间很短，直播画面里，王末者先一步睁开了眼睛。
“卧槽！那个大胖子骂什么来着？卑鄙？”
“他们几十个围攻王末者一个，就不卑鄙了？果然是丑国联盟的人，够双标。”
“卧槽，王末者这一下抽得是真解气。”
“你们有没有感觉王末者眼神不太对？”
“你别说，你还真别说，我看着王末者，怎么就让我想起了我小时候我爸打我的情景？”
“这个大胖子刚才跑起来不是挺灵活的吗，第一个追上王末者，现在怎么不躲一下？”
“不好说，搞不好是王末者让他想起了什么不好的童年回忆，人傻了。”
随着王末者对大胖子的一顿毒打，让直播间的大部分观众感到无比解气。
毕竟刚才前台区的一幕，局面太紧张了。
王末者稍微不慎，可能就是万劫不复的下场。
当然这种局面，让潜伏在王末者直播间的那些精神丑国人和带着任务的人完全无法接受。
“我看还是别得意得太早，不要忘了现在外面还有好几十个呢。”
“就是，王末者也不知道手下留情，等一下要怎么跑？”
“刚才在前台区没人动手，那是都怕当垫背的，功劳被人抢，现在就不好说了。”
“有几把刷子的，肯定都是离包间门最近，王末者这要怎么跑？”
“这王末者也是的，好好地跑来吃什么饭？这哪是吃饭，这是作死，就是在害我们夏国。”
一阵阴阳怪气的弹幕，很快就引发了新一场撕逼对线。
“？？？”
“？？？？”
“卧槽！还能这样玩的？”
“那些离开包间门最近的，怎么不追？”
随着直播画面里王末者突然打开包间门，用铁山靠撞出一条路迅速撤离，直播间满屏问号。
直到王末者跑到应急逃生通道，才有人反应过来。
“我明白了，你们谁还记得王末者第一次和长泽真纪见面的时候，长泽真纪开包间门的瞬间，王末者做了躲闪动作？”
“对对对......我当时还以为王末者看到美女脚滑了，原来伏笔在这里！”
“也就是说用完餐之后，不仅不能回头看，也不能从外面看包间里的情况？”
“不然呢？快，去丑国联盟那些天选者直播看看。”
“你们不用去了，前方占地记者发回报道，离包间门最近的二十几个丑国天选者死了一半，还有一半在板命，最后能活下来几个还不好说。”
“卧槽！”
“卧槽！”
“玛德，我怎么感觉这么别扭？”
“王末者明明在板命，一副狼狈样，怎么就又坑杀了十几个丑国联盟的天选者？”
“他居然真做到了一个人包围几十个人的壮举，甚至还坑杀了十几个......”
“离谱，离大谱！”
“只能说玩战术计谋的，心都脏！”
直播画面里，王末者已经通过应急逃生通道安全抵达H层，脱离了最危险的I层餐厅。
直播间里的观众，总算没那么紧张了，有时间讨论一下王末者刚才在前台区的情况。
“我还是没想明白，刚才在前台区，几十个人的优势，丑国联盟那些人居然没有一拥而上。”
“你笑人家丑国联盟不懂群殴，人家丑国联盟的人笑你不懂丑国联盟。”
“能不能别当谜语人，说人话。”
“丑国联盟可不是一个国家，干掉王末者功劳算谁的？”
“谁杀的算谁的，这还用问？”
“以王末者现在展现出来的实力，拉几个垫背，没人怀疑吧？”
“你的意思是都不想当这个垫背的？那后来他们跑去堵包间又怎么说？”
“第一个追上王末者那个大胖子，别看他死的那么自然，肯定不简单。”
“明白了，有大胖子去垫背，都想去捡漏是吧？”
“按照这个说法，王末者之后不会这么危险了？玛德，我小心脏受不了啊。”
“未必，几十个人不会围攻王末者，丑国联盟某一个国家的几人小队呢？”
“卧槽，你这么一说我感觉有点虚......”
“别说几个人的小团队，光是一个长泽真纪我感觉王末者都够呛。”
“我看王末者不如出卖一下色相，把长泽真纪勾引过来。”
“王末者那卖相不赖，搞不好真有戏......”
......
一号大厅，秦老抱着氧气瓶猛吸了一会，好不容易才缓过劲。
王末者搞这一出实在太刺激了。
不仅是秦老，整个一号大厅的工作人员都直呼受不了。
一号大厅的工作人员比谁都清楚，包围王末者的那些天选者里都有些什么样的厉害角色。
本来局面就够难了。
最后长泽真纪登场，更是重量级。
大家甚至都做好了王末者阵亡的心理准备。
结果刺激一波接一波，把大家看的眼花缭乱，大气都不敢喘一下。
“小李，所有天选者都在这栋单身公寓里，确认了吗？”
“确认了，通过对所有天选者直播画面的反复勘察，确认登记在案的天选者一共1241位，都在这栋单生公寓里，现在存活的还有996位。”
“哎......”
虽然王末者坑杀了一波丑国联盟天选者，非常振奋人心。
但秦老还是忍不住叹了一口气。
因为局面实在太难了！
在剩下的996位天选者里，夏国就只有王末者和祁曼曼两人是多次通关规则怪谈世界的天选者。
还有另外一个第一次进入规则怪谈世界，目前还不知道具体实力的天选者。
一共才3个人。
剩下的993位天选者里面，有超过200位丑国联盟的天选者。
就算王末者刚才坑杀了十几个，也不过是杯水车薪而已。
而且，丑国天选者上了这次当，下次还想利用餐厅包间的规则来坑人就很难了。
“我们在桑国那边的人有消息了吗？”
“说是长泽真纪的父母被桑国异常事务省接走了，暂时还没回来。”
“告诉他们，不惜一切代价尽快把长泽真纪的父母救出来。”


第213章  遇到下属抬杠，锅甩不出去怎么办？

秦老这样安排也完全出于无奈。
刚开始不确定这栋单身公寓里到底有多少天选者时，只是让夏国的人再打探一下长泽真纪家属的消息。
即便是计划中，把长泽真纪争取到夏国阵营来，那也是后面的事。
毕竟营救人质这种事，还是在桑国客场作战，没那么容易。
需要谨慎行事，徐徐图之。
可到眼下这种局面，已经是箭在弦上不得不发。
这一次规则怪谈世界挑战，只有3位夏国天选者，其中还有一位是新手，目前还没有表现出特别的地方。
3个人需要面对的是超过200位丑国联盟的天选者。
并且，剩下的793位天选者也不是说对夏国天选者就完全没有危险。
在这些人里，随时都可能跳几个出来对付夏国天选者。
其他天选者，凭借王末者的手段，只要不是一次性遇到太多人，还能周旋一下。
可是长泽真纪的能力简直就是天克王末者，会对王末者造成极大的威胁。
夏国官方必须要尽最大的努力，让长泽真纪站到中立的位置。
秦老看了一眼直播画面，王末者正在H层走廊游荡。
看样子应该是准备通过电梯返回他自己的房间。
秦老现在最大的疑问是王末者到底有没有猜到现在是什么局面。
说他没猜到吧，秦老感觉有点侮辱王末者的智商。
毕竟王末者已经和祁曼曼进行过一次情报交换，经过这么长的时间，遇到了那么多天选者。
怎么可能猜不到？
可是如果王末者猜到了，为什么还要去餐厅吃饭？
那顿饭真的就那么香，非吃不可吗？
餐厅前台区一触即发的局势，一个处理不好，明年的今日恐怕就是王末者的忌日。
秦老盯着直播画面里的王末者，捋了捋胡子。
难道说王末者发现了一些通过直播无法发现的线索，必须要去吃那顿饭？
这个问题直接关系到现在要不要使用仅有的一次联系机会和王末者联系，把目前的情况告诉王末者。
可是王末者的人类迷惑行为，把秦老也搞迷惑了。
仅有的一次联系机会，和以前三次联系机会概念完全不一样。
只要夏国使用这次机会联系王末者，就说明一定有非常重要的事。
在没有外力的干扰下，王末者不会拒绝通话，通话肯定会被接通。
当然，这个情报本来就很重要。
毕竟搞不清楚局势，很容易死得不明不白。
问题是如果王末者已经猜到了，这次机会就等于浪费了。
这次规则怪谈世界挑战才刚开始而已，后面会发生什么事谁也说不清楚。
秦老权衡了一会，最终作出了决定。
......
丑国总部，特里普为了发泄怒气，把桌子上的东西全推到了地上。
“混账！混账！这个该死的王末者！”
在大屏幕上，一个直播画面放着王末者悠闲地走在走廊里。
另外几个丑国联盟天选者的直播画面，丑国联盟的天选者还在和看不见的怪物苦战。
还有更多的直播画面是黑屏！
那代表着对应的丑国天选者已经死亡，直播结束。
数量已经达到了18个！
剩下的那些还在苦战的丑国联盟天选者最后能活下来几个现在还不好说。
这一波丑国联盟和王末者的交锋，王末者看起来几乎全程都很狼狈。
但最后的结果却是王末者毫发无伤的脱离战场。
搞不好还能去找夏国另外那位天选者祁曼曼花前月下，吹嘘一波战绩。
而丑国联盟天选者损失惨重！
最要命的是这次损失的天选者是实力最强的那一部分。
实力不够强，也没资格抢到捡漏的好位置。
在那些已经死亡的丑国联盟天选者里，不乏通关过两次甚至三次规则怪谈世界的天选者。
丑国联盟一年多时间好不容易积攒下来的强力天选者。
居然就这样被王末者掐了一次尖。
特里普平复了一下自己的情绪，找来下属。
“我们现在还有那些强力天选者？”
“长泽真纪，通关过五次规则怪谈世界，霍肯博格，通关过四次规则怪谈世界。”
“就这些？不是有通关过九次规则怪谈世界的天选者吗？”
“哈里斯在上次规则怪谈世界阵亡了......”
“混账！通关九次，这么强力的天选者为什么会阵亡？”
“不止哈里斯......通关次数达到6次的天选者，在上一次规则怪谈世界挑战都阵亡了。”
“什么？这么重要的情报，怎么现在才告诉我。”
“这......里面没有我们丑国的天选者，所以没有做特别汇报，只做了简报。”
“也就是说像长泽真纪这种通关过五次规则怪谈世界的现在就是顶尖战力了？”
“可以这样说，毕竟通关次数越多，通关奖励越多，都是战斗型初始天赋，战斗力自然就越强。”
特里普盯着直播画面里的王末者，感觉王末者现在简直就是眼中钉，肉中刺。
恨不得下一秒就把王末者弄死。
“去，再敦促一下桑国，让他们明白一下他们的立场。”
“特里普先生，桑国应该已经用过联系机会了，我们再催促也没用。”
“那去敦促一下新兰国，让他们的天选者赶紧动手。”
“抱歉，特里普先生，新兰国的霍肯博格现在还没和王末者见面，无法确定他们是不是在同一栋单身公寓。”
“混账！过了这么长时间了，你们还没确定天选者到底是不是在同一栋单身公寓？你们干什么吃的？”
特里普非常不满的看了一眼下属，他有点怀疑这个下属在刻意和他抬扛。
围攻王末者的命令是特里普下的。
现在出现这么大的损失，所有责任都特里普身上。
特里普怀疑这位下属正在用他自己的方式表达不满。
下属也不甘示弱的和特里普对视。
现在想甩锅？
真就不粘锅是吧？
“特里普先生，你不要忘了，从直播一开始，你就命令我们把所有的注意都放在怎么除掉王末者这件事上。”
特里普被下属怼了一句，发现锅甩出去，自然不肯退让。
“即便这样，难道你们就没有一点责任吗？到底你是长官，还是我是长官？”
“......”
对于特里普如此厚的脸皮，下属也无言以对。
......
就在丑国总部开始有内讧的苗头时，夏国潜伏在桑国的一支特别行动小队聚集到了一起。
“任务都清楚了吗？”
“清楚了，保证完成任务！”
“我就说一句，队长在规则怪谈世界拼命，我们这次的行动也是在帮队长，必须成功，不能失败，明白吗？”
“明白！”
“明白！”
......


第214章  感谢大自然的馈赠？不，都是王末者争取来的

桑国异常事务省总部，总负责人佐藤由纪夫不着痕迹的擦擦了自己额头上的冷汗。
他很庆幸。
庆幸桑国的天选者长泽真纪没有为了捡漏，成为最先赶到王末者所在那个包间门前的倒霉蛋之一。
现在，统计结果已经出来了。
死了十八个，只有八个人活下来。
触发规则的后果恐怖如斯！
甚至到最后他们都没有通过直播画面看到那些天选者到底在和什么东西战斗。
只能眼睁睁地看着那些天选者一个接一个地断气、脑袋搬家。
太残暴了！
“长官，长泽夫妇已经送回到别墅了，恕属下多嘴，放他们出去散步，真的没有问题吗？”
“我交代过了，最远距离不能离别墅超过100米，这里是桑国，能有什么问题？”
“是......属下明白了，是属下多嘴了。”
佐藤由纪夫也不在说话，看着大屏幕上的直播画面。
一边是桑国的长泽真纪，一边是夏国的王末者。
这两个现在是重点关注对象。
如果长泽真纪可以斩杀王末者，桑国很有可能凭借这次机会，成为丑国联盟的第六个国家。
而不是一直徘徊在边缘，只能听令行事。
同时，佐藤由纪夫也有些担心，长泽真纪到底能不能干掉王末者。
虽然是敌人，佐藤由纪夫也不得不承认夏国天选者王末者非常难对付。
特别是王末者走的根本不是武力路线，王末者更加让人忌惮的是计谋。
就像刚才那一波坑杀，比一般的高武力值天选者一个一个杀的效率高太多了。
甚至连衣服都不带脏的。
这种人比纯粹的武夫更难对付！
佐藤由纪夫有些担心长泽真纪被王末者算计，最终栽在王末者手上。
经过上一轮通关次数达到六次的天选者团灭后，长泽真纪现在就是整个蓝星实力最强的那一小撮。
也是桑国现在最强的天选者。
桑国损失不起！
通过长泽真纪的父母来强行控制她，也必须要掌握一个度。
否则把长泽真纪逼急了，突然反水不是闹着玩的。
这次提出让长泽真纪击杀夏国天选者的要求，总要给一些补偿。
也是佐藤由纪夫答应让长泽真纪的父母出门散步的主要原因。
让佐藤由纪夫有些担忧的是长泽真纪只和她的父母通话，不接受和他通话。
不是长泽真纪的父母，通话接通后，长泽真纪一句话都不会说。
还好，至少这次通话之后，很快就看到了效果。
长泽真纪和夏国的祁曼曼很快就交上了手，甚至还给对方造成了伤害。
......
另一边。
在长泽真纪父母所在的秘密别墅，正在展开一场小规模交战。
整片区域都被实施了电磁干扰，防止走漏消息。
发动攻击的一方是夏国的特别行动小队，这是一支秘密部队，没有编号，不对外公开。
个个都是精英，身怀绝技。
防守的一方则是负责监控长泽真纪父母的桑国特勤小队。
同样是训练有素。
双方已经交火已经有十几分钟了，成功解救出了长泽真纪的母亲，楚玲。
楚玲看到特别行动小队，泪流满面。
“终于盼到你们了，我一直相信夏国不会放弃我们，会来接我们回家的。”
“楚女士，你先和我们的人撤离，我们还要把长泽直树一并解救出来。”
“他......确认是你们之后，他就已经自杀了。”
楚玲一说到这里，整个人都显得伤心欲绝。
“怎么会？他应该明白，我们会把他一并接到夏国的。”
“他毕竟是桑国人，和我不一样，他总不能叛国吧？今天桑国异常事务省做的事又让他心死了，他也不想再拖累女儿了。”
“先生大义，楚女士，请节哀。”
“我本来也想跟他一起死，一了百了，免得继续连累女儿，可是还不行，这些事必须要告诉我女儿，让她知道桑国到底对我们做了什么。”
“楚女士，你放心，我们一定安全把你送回夏国，送你回家。”
一阵短暂的交战后，夏国的特别行动小队杀出了秘密别墅，带着楚玲快速撤离。
......
王末者从应急安全通道出来之后，从走廊一路来到祁曼曼的房间门前敲了敲门。
关于现在的局势，王末者认为有必要马上告诉祁曼曼。
可惜。
房间里没有任何反应。
王末者看着房门有点疑惑。
不是告诉祁曼曼除了吃饭，不要到处乱跑吗？
怎么会不在房间里？
难道刚好赶上她到餐厅吃饭去了？
按两个房间的时间来看，祁曼曼吃饭的时间比自己可早多了。
如果是去餐厅吃饭，没理由自己都回来了，她还没回来。
出事了？
不对！
祁曼曼可不是那种会乱来的人，既然她答应了自己今天晚上不乱跑，就绝不会乱跑。
那又是什么原因导致自己敲门一点动静都没有？
王末者很快就想到了一个可能。
门禁时间！
祁曼曼的房间很有可能已经进入了门禁时间。
【公寓居民须知手册第十五条：在门禁时间内，建议居民们不要使用镜子，不要发出声音。】
祁曼曼就算看到自己在门外，她不能发出声音，不能回应自己，更没办法通过暗号确认自己的身份。
最好的应对办法就是装不在。
王末者也抹了一把冷汗。
如果不是祁曼曼自身够谨慎，自己这个行为恐怕在不经意间就害了祁曼曼。
意识到这个问题后，王末者转身就走，直接通过坐电梯返回自己的楼层。
刚出电梯，就发现走廊上站了八个人，看起来就是来等自己的。
王末者看了一眼这几个人的外貌。
看起来有几个像丑国天选者，有几个又不太像，总之不太好分辨。
“找我？”
房间肯定是要回的。
这几个人也就必须要解决。
王末者直接先发制人。
“王末者，总算等到你了，你刚才从餐厅逃离，我还以为你会直接回来。”
“有事吗？”
王末者感觉对方不像是来找麻烦的，多问了一句。
能不打，自然是不打的好。
“我是高卢鸡国的天选者费尔南，上次双河镇通关算是占了你的便宜，这是目前我找到的情报。”
费尔南用尽量简略的话，说明了来龙去脉，然后取出一张纸条递给王末者。
“当然，这肯定不够还你在双河镇的人情，不过你放心，有机会我会慢慢还上的，我们高卢鸡国要脸，我也要脸。”
费尔南说完之后，并没有给王末者说话的机会，直接转身就离开了。
“我是巴巴羊国的天选者，这是我目前弄到的情报。”
“我是骆驼国的天选者......”
“我是......”
八个人都给王末者递了一个小纸条。
他们都是上次双河镇沾了王末者的光，走王末者通关路线通关的天选者。
这一出连王末者自己都没想到！
他们只是单方面地把情报交给王末者，然后很快就离开了。
甚至都没有向王末者索取情报。


第215章  单身公寓幕后的一部分真相！

王末者送走八人后，回到房间锁好门。
“果然，最高端的信息传送方式，往往就是这么朴实无华，不止我能想到，祁曼曼能想到，大家都能想到！”
王末者看了一眼手里的小纸条，吐槽了一句，然后立即脱了衣服。
王末者并不知道在自己通关双河镇后，又发生了什么事情。
如果只是一个人来送情报，王末者可能会直接判定为假情报。
不过现在有八个人，他们来自八个不同国家，可信度还是比较高。
“我是XX国天选者”这句话在规则怪谈世界里非常有含金量。
没有人会乱说，因为那意味着叛国！
比如王末者现在正大光明地说一句“我是丑国天选者王末者”。
丑国那边就会有提示，只要丑国同意，王末者下一秒就会真的成为丑国天选者。
最要命的还在于一旦说出这句话，丑国那边到底有没有同意，只有丑国知道。
在这一场规则怪谈世界结束显示排名之前，其他国家都不知道。
在一场规则怪谈世界挑战里，只要你说出了这句话，就算丑国没接受，你都会被视为叛国！
除非脑子有毛病，或者真叛国，否则没人会这样做。
所以，这八个人所属的国家是可信的。
这个八个天选者所属的国家，基本没可能联手来骗自己。
八份情报汇总到一起，总能找出一些真情报。
很快，王末者就看了所有小纸条，摸着下巴琢磨了一下。
很可惜。
这八个人情报打探能力比起自己和祁曼曼远远不如。
有用的信息有限。
怪不得高卢鸡国的费尔南说这点情报不够还他欠的人情。
比较有用，且可信度比较高的情报有四条。
1.除了已经确认的GHIJK五个楼层，出现了BCDELM六个新楼层编号，构造和自己所在的K层差不多。
2.这栋单身公寓有很多天选者，八个人每人认识二三十位天选者，加起来超过了两百位。
3.灰雾的核心很脆弱，强力一些的声波攻击就可以震碎，和玻璃水晶一类的物质很像。
4.这栋公寓似乎总在试图激发人的恐惧、愤怒、绝望这一类比较激烈的情绪。
王末者相信这些情报，自己多花一些功夫，早晚能弄到。
不过现在有现成的情报，也为自己省了不少事。
这就是人脉的力量！
自己凭本事赚来的人脉，能用为什么不用？
王末者逐一分析四条自己筛选出来的情报。
1.现在已经出现了11个不同标识的楼层，这栋单身公寓的规模大得超乎想象！
2.几乎已经可以肯定所有天选者都在这栋单身公寓里，数量恐怕超过1000人。
3.灰雾的弱点很明显，但自己没有很好的手段针对灰雾的弱点。
4.不止是负面情绪，那些苛刻的规则，看起来更像是在激发这栋单身公寓居民的求生欲，给大家一个活下去的希望。
王末者把重点直接放在最后一条。
在祁曼曼房间里那次模拟，自己和祁曼曼一起看了公寓在门禁时间准备的特别节目。
自己当时就感觉有些奇怪。
放那种特别节目的意义在哪？
难道只是为了单纯地吓人？
现在结合其他人的推测，王末者有理由怀疑特别节目就是公开处刑。
目的就是为了让这栋单身公寓里的一部分心理素质不过关的居民产生恐惧和绝望。
而另一部分居民，有可能会产生强烈的求生欲。
这恐怕就是这栋单身公寓想到达到的目的！
至于为什么要这样做，那需要更多的信息才能进一步推测。
整理好情报之后，王末者才开始复盘自己这次的行动。
1.丑国联盟很明显并不是铁板一块，特别是在规则怪谈世界里具体到个人身上，就会有利益纠葛，所以才会出现餐厅前台区，对自己围而不攻的局面，这一点可以利用。
2.那个新兰国通关过四次规则怪谈世界的霍肯博格，这次应该并没有出现在餐厅，否则自己不可能这么容易脱身。
3.丑国联盟一方看起来人多势众，可天选者的质量好像不怎么样，至少目前没有发现比长泽真纪还厉害的天选者。
4.利用餐厅规则坑杀，机会只有一次，用过这一次之后，下次应该不会有人上当了，不能再用。
王末者琢磨了一下第四条，脑子里突然灵光一闪。
这种坑杀人的办法，搞的就是个出其不意，别人有了防备之后，再用就肯定不太灵光了。
注定收效甚微。
那些恐惧、愤怒、绝望甚至求生欲这类的情绪呢？
这栋单身公寓有意在激发这一类情绪，可是只要是人，时间一长，肯定会麻木！
人一旦进入了麻木状态，就很难再产生这些情绪。
到时候这栋单身公寓又要怎么激发？
还是说直接换一批新的？
也就是说到那个时候，就是团灭时间？
王末者被自己这个天马行空的想法吓了一大跳。
不过仔细一想，如果真是这样，这可能是个好消息！
因为这个推测成立的话，那么这一次的挑战可能很漫长。
能多次通关规则怪谈世界挑战的天选者几乎个个都是意志坚定，要进入麻木状态注定是一个很漫长的过程。
至少在求生欲这一块，大家都不差。
求生欲低的天选者，早就死了！
不对！
如果是恐惧、愤怒、绝望、求生欲这些情绪都需要呢？
等到今晚门禁时间，攒劲的特别节目一放。
那些第一次进入规则怪谈世界的天选者，特别是心理素质不过关的，恐怕很难活过明天。
少数熬过来的，一天三顿饭，顿顿似上刑，连续折磨几天。
最后能活下来的恐怕都是和自己这种差不多，心理素质过关，求生欲极强的人。
很难再产生恐惧、绝望这一类情绪了。
到那个时候，这栋单身公寓会不会直接重启，也就是团灭所有天选者？
王末者脑子里突然冒出了一只猪趴在矮墙上看别人杀猪的场景。
“卧槽！有时候知道得太多，真不是啥好事。”
突然，一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者发现单身公寓真相的一部分，进度20%】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，获得一副有特殊功能的墨镜，让你总能看到一些你想看到的东西。】
【2.你受到规则加持，获得心灵沟通技能，可以通过意念和指定的人进行心灵沟通。】
【3.你受到规则加持，大幅度提升你的肉体防御，让你超越人类极限。】
“这次奖励这么强力？”
王末者看着奖励选项，内心狂喜！
可以说三个选择都非常有用，随便选一个都是血赚。
不像之前出现的奖励，多少有点凑数的嫌疑。
刚高兴了五秒，王末者的选择困难症就犯了。
“卧槽！我情愿你给我弄两个凑数的，弄一个强力的，让我没得选。”
王末者在心里抱怨了一句。
只能选一项，就等于要放弃另外两项。
弄两个凑数的，直接放弃毫无心理负担，可眼下这情况，放弃哪项都感觉血亏。
王末者开始纠结了......


第216章  能力和能力之间的梦幻联动

好在王末者现在本来就需要待在房间，时间很充裕。
纠结了一会之后，王末者感觉还是难以做出选择，最后只能用排除法。
三项奖励，第一个是奖励物品、第二个是奖励技能、第三个是直接自我提升。
按目前的情况来具体分析，谁扣分少，就选谁。
第一项奖励“获得一副有特殊功能的墨镜，让你总能看到一些你想看到的东西。”
戴上墨镜之后，具体能看到什么东西未知，这是扣分项。
特别是在这栋单身公寓里，万一通过墨镜看到小黑点，灰雾这一类怪物后，立即就遭受到它们的攻击。
那就真成了自己作死，死得活该了。
现在也没有看到实物，墨镜会不会反光也不清楚，还是扣分项。
另外，自己身上现在已经有匕首“龙鳞”、父爱如山鞭两样物品，再增添一件物品携带也是一个问题。
还是扣分项。
得分，负三分。
第二项奖励“获得心灵沟通技能，可以通过意念和指定的人进行心灵沟通”。
这个技能应该可以解决自己和祁曼曼，甚至和长泽真纪沟通的问题，算是目前急需的技能类型。
但这个技能是一个纯辅助型技能。
特别是在找到了有效交换情报的办法后，这个技能只能算提高沟通效率，并不是解决从无到有的问题。
也不能显著提升自己接下来行动的存活率，这是扣分项。
得分，负一分。
第三项奖励“大幅度提升你的肉体防御，让你超越人类极限”。
虽然不知道超越人类极限，到底能超越多少，能不能直接达到肉身挡子弹的程度。
挡冷兵器应该没什么问题吧？
再不济，让自己更抗揍一些，也可以显著提高生存率。
加一分。
得分，正一分。
“原来我心里早就做出选择了......”
王末者自嘲了一句，意念一动，直接选择了第三个选项。
一道微弱的光芒在王末者眼睛里闪过。
冰冷的声音刺入耳中。
【恭喜天选者肉体防御力大幅度提升，具体强度请自行测试。】
淦！
王末者忍不住爆了一句粗口。
知道规则怪谈世界的奖励坑，很多时候都说得言语不详，要自己摸索。
没想到这次这么坑。
像体力条这一类，要自己测试就算了，多摸索一下总能弄明白。
肉体防御要怎么测试？
挥刀自宫吗？
王末者在房间里活动了一下，仔细体会了一番，感觉身体和以前没什么区别。
“卧槽，不会真要自己给自己来一刀试强度吧？”
肉体防御提升的效果至少也要摸到一个大概的范围。
不然连什么样的攻击能抗下来，什么样的攻击必须要躲都不清楚，这个提升就等于没提升。
“还好我有模拟推演，不用当着所有直播观众的面，挥刀自宫。”
【模拟开始！】
【你看了一眼房间里的挂壁钟，19:05。】
【距离门禁时间还有几个小时，现在在房间内使用带镜面反射的物品，不会出什么幺蛾子。】
【你取出匕首，比画了一下，最后又把自首收了起来。】
【你：“哪有起手放大招的道理，先试试别的。”】
【你在房间里翻找了一会，找到一个尖锐的物品，削好的铅笔。】
【你拿着铅笔对着自己的眼睛比画了一下。】
【你：“我肯定是疯了......”】
【眼睛是人体非常脆弱的部分，如果这样捅下去都不会受伤，你就可以直接跳到用匕首捅自己的环节。】
【你没有更好的选择，因为房间里除了铅笔，你实在找不到其他尖锐一些的物品了。】
【你给自己做了一会心理建设，眼睛一闭，心里一发狠，手上发力，对准眼睛捅了下去。】
【咦......】
【真的这么变态？】
【你发现铅笔捅到眼皮上，直接被崩断了。】
【你直接取出了匕首，在手掌上划了一刀。】
【在你的预计中，这把匕首有无坚不摧的属性，一刀下去应该出现血流如注的情况。】
【可是，并没有！】
【你的手掌传来了疼痛，也在滴血，但伤口不算深，出血很快就止住了。】
【你：“连恢复能力都加强了？”】
【伤口愈合的速度肉眼可见的快，很快就结疤了。】
【你再次用匕首在手掌划了一刀。】
【同样的力道，但这一次伤口更深，血流如注。】
【你：“看来还是扛不住匕首的破防属性，第二刀防御效果就大大减弱了。”】
【伤口很快再次恢复，结疤。】
【你看了一眼体力条，体力条已经消耗了三分之一。】
【你：“怎么还消耗体力条？”】
【你拿起铅笔，对着自己的眼睛又捅了一下。】
【没有感到明显的不适，体力条没有任何变化。】
【很快，你悟了。】
【规则怪谈世界出现的能力，总会有各种各样的限制。】
【肉体防御提升属于自我提升，只要不被破防，不会有太大的限制。】
【可是一旦受伤，伤口会快速愈合，会直接透支体力，这是无法自主控制的过程。】
【完全可以看作是这个能力的副作用。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
王末者从模拟中退出，露出了满意的笑容。
如果没有体力条，这个副作用会成为一个非常大的问题。
最典型的例子就是在战斗中，被破防，受伤，本来问题不大，还可以打下去。
但这个能力直接强行抽取体力，开始恢复伤口。
把人直接从还能打的状态变成虚弱状态，最后被击杀。
但有体力条就不一样了。
愈合伤口先抽取体力条的体力。
体力条相当于变成了血条，体力条被抽空之前，都还可以打。
体力条见底就是跑路的时候。
两种完全不同的能力，莫名其妙地实现了梦幻联动！
完美弱化了副作用里包含的致命缺陷。
“具体情况还需要找人做更多的尝试，现在不是好时机，先放一放。”
王末者按下自己的兴奋情绪，把注意放到了奖惩出现的提示。
【恭喜天选者发现单身公寓真相的一部分，进度20%】
这次的提示太模糊了。
到底发现的是哪一部分的真相？
二极中学的提示中，好歹还有相关的描述。
可这一次的提示，关于到底是哪一部分的真相，一个字都没有！


第217章  翻译翻译，什么叫风水轮流转......

王末者琢磨了一下，总感觉这里面有大坑。
是猜到这栋单身公寓需要激发居民绝望、愤怒、恐惧、求生欲这类情绪？
还是猜到了居民麻木之后，公寓会灭杀所有人，换一批新居民？
还是说因为目前为止所有的发现累积到了20%的进度，所以触发了奖励？
只要仔细去想，就能想出很多种可能。
最要命的是这些可能，既不能证明，也不能证伪，全都只能停留在推测阶段。
“我怎么有点羡慕那些头脑简单的人了？根本不会被这些问题困扰。”
王末者自嘲了一句，这才发现自己看完情报之后，就出现了奖励提示。
之后一直是光着身子坐在房间。
“给观众放了这么长时间马赛克，观众不会以为我是暴露狂吧？”
王末者起身把写着情报的小纸条毁尸灭迹，然后简单洗漱了一番，穿好衣服，重新回到客厅的沙发。
接下来要做的事就很简单了。
等门禁时间，看特别节目，然后睡觉。
等明天早饭时间一过，名次应该会有一个大提升。
唯一要纠结的点是明天早饭时间，还要不要去餐厅吃早饭。
今天这顿晚饭，吃得够惊心动魄了。
明天的早饭还不知道会怎么样。
......
第二天早上，王末者从床上起来，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
昨晚睡之前用模拟推演验证了一下在房间的安全性。
事实证明，只要自己不乱整幺蛾子，房间里还是很安全的。
消耗掉的模拟次数，经过一晚上也补起来了。
体力条也是全满状态。
现在可以考虑要不要去吃早饭的问题了。
王末者先跑到客厅，看了一眼客厅里的挂壁钟。
2078年9月11日，星期一，6:40。
日期和星期正常过了一天，时间看起来也正常。
略微考虑了一下后，王末者还是决定等一会去餐厅吃早饭。
理由和昨天去餐厅吃晚饭一样，这是不得不去的理由。
不过时间上可以稍微调整一下。
第一次去餐厅吃午饭，因为各种各样的原因，时间一直拖到了12:30才出门。
抵达餐厅后，前台区挂壁钟显示的时间是12:35。
餐厅开放午饭开放时间是11:00--13:00，这个时间已经非常接近午饭结束时间。
当时餐厅包间里还有不少人，但外面只遇到了祁曼曼和长泽真纪。
昨天晚上去吃晚饭，出门时间是17:15。
抵达餐厅后，情况过于混乱，没有注意餐厅前台区的时间。
不过理论上应该不会太迟。
然后就被包围了......
“早饭时间是7:00--9:00，我是不是等时间差不多了再去餐厅？”
王末者琢磨了一下这个选项。
从经验上来说，这个选择应该是最优选择。
大概率不会碰到太多人。
不到餐厅吃饭，不会发生危险，这个情报，应该没什么人知道。
一到开饭时间，为了防止意外发生，吃饭肯定一个比一个积极。
不对！
王末者突然发现了一个盲点。
万一有人预判了我的预判的呢？
大家都卡着时间去餐厅，到时候餐厅的人肯定不少。
这样看来只能预判他们对自己预判的预判了！
反其道而行之，简单说就是早点去！
王末者有仔细琢磨了一下这个选择。
今天的自己，已经不是昨天的自己了。
即便遇到最坏的情况，顺利脱身的概率要比昨天高得多。
“早点吃饭，早点回来睡回笼觉！”
王末者一个弹射起步，冲到卫生间简单洗漱了一下，出来后看见了一眼挂壁钟。
7:03。
门禁时间已过。
又通过房间门上的猫眼看了一眼走廊。
走廊被走廊灯照射得很亮，一片安静，仿佛大家都还没有起床。
王末者按照之前的经验，顺利进入电梯，输入了I层A区。
叮......
电梯抵达，电梯门刚打开，就传来“嗡嗡嗡”的讨论声。
前台区热闹的几乎和昨天一样！
“没事还是别瞎预判......”
王末者自我吐槽了一句，扯了扯遮盖头部和脸的大帽兜，装作若无其事地从电梯里走出来。
刚走了十几步，王末者就感觉有不少目光在注视自己。
王末者猜测这些人多半通过大帽兜，认出了自己。
不过不知道什么原因，他们没戳穿自己的身份。
没办法，房间里带大帽兜的衣服，就这一件，昨天穿过了，今天被认出来不奇怪。
王末者也很无奈，总不能连遮都不遮一下吧？
“王末者！昨天让跑了，算你运气好，今天你居然还敢来餐厅？”
玛德！
真是冤家路窄！
王末者光听声音，就知道是昨天喊破自己身份那个金发男。
给他的童年阴影还不够吗？
随着金发男喊破王末者的身份，王末者身边快速出现了一片真空地带。
王末者也知道装不下去了，揭了大帽兜。
“各位，昨晚上睡得可还好？早饭吃了吗？”
说话的同时，目光一一扫过众人。
王末者在他们身上发现了忌惮的情绪！
是了，昨天少说坑杀了十几个实力强悍的天选者，他们不忌惮才有鬼了！
这种时候气势更不能输！
王末者迈开步子往金发男的位置走去。
周围的人随着王末者的移动，都开始移动，主动为王末者让开了一条道。
金发男万万没想到会出现这种局面，整个人都有些慌乱。
他想跑！
可是他发现王末者一只手扶着腰上的皮带，充满父爱的眼神看着他。
他根本无法动弹！
心里不断涌出那些记忆里根本不存在的童年阴影。
在持续不断的童年阴影压迫下，金发男很快就崩溃了。
“爸爸，别打我，我是听话的好孩子。”
轰！
前台区顿时爆发出一阵惊叹。
被毒打，惨叫就算了，怎么还没开打，就先叫上爹了？
王末者这手段未免也太恐怖了一些。
被打不丢人，还没被打就先叫上爹了，现在可是在直播，这是在整个蓝星人类面前丢人现眼。
啪！
皮带精准抽到了金发男身上，金发男发出一声惨叫。
“你这个逆子，就喜欢叫我名字是吧？你再叫一声试试，看我敢不敢答应？”
啪！
又一下精准地抽到了金发男身上。
金发男又发出一声惨叫。
“他为什么不躲？”
“恐怕躲不了吧？谁知道呢？”
“我们要不要出手帮一下，他也是我们丑国联盟的天选者。”
“帮个屁，你看看王末者那个混蛋的气势，你也想上去被毒打一顿，打得被叫爸爸吗？”
“可......”
“可什么可，这里看着人多，其实没几个是我们丑国联盟的人，没反过来围攻我们就不错了，低调......低调......”
“可惜了昨天那么好的局势，哎......”
“虽然不想承认，王末者也是凭自己本事跑掉的，还坑杀了我们十几个人，换了我，我肯定做不到。”
几个人一边小声讨论，一边很有默契地悄悄的往包间区撤离。
其他国家的天选者现在不会对他们动手，不代表王末者不会对他们动手。
王末者杀起丑国联盟的天选者，连眼睛都不带眨一下的。
平衡一旦打破，他们很有可能会被围攻，享受昨天王末者的待遇。


第218章  丑国什么时候变这么捞了？

一顿毒打之后，金发男已经皮开肉绽，连惨叫都变得非常虚弱。
王末者没有略杀这种变态的爱好。
理论上来说直接把金发男干掉最省事。
不过这个金发男已经是第二次当众喊出自己的身份，手段不残忍一点，不足以达到杀鸡儆猴的目的。
这次之后，谁还想大庭广众之下揭穿自己的身份，应该会先掂量一下了。
在对金发男进行毒打的同时，王末者也没有忘记时刻关注周围的情况。
那几个悄悄离场的人也没有逃过王末者的观察。
现在看来在场的丑国联盟天选者，除了金发男之外，应该就只有那几个提前跑路的了。
剩下的应该都是非丑国联盟的天选者。
否则他们不会看着金发男被毒打无动于衷，好歹估计面子功夫也该来劝一句。
“各位，我这人奉行做事留一线，以后好相见，我也打累了，大家有仇报仇，没仇也可以来打一顿出出气，饭前运动一下也好。”
王末者开始挑唆看热闹的出手。
自己想要干掉金发男，在匕首不能轻易使用的情况下，就只能扭断他的脖子。
那太掉逼格了。
好不容易建立起来的威慑力，至少掉一半。
既然这样，不如借助其他人的力量。
双河镇都有人想杀丑国联盟的天选者，这里就没有了吗？
肯定有！
只不过之前保持着微妙的平衡，没人动手罢了。
自己已经打破了这个平衡，王末者相信肯定有人会动手！
果然。
王末者话刚说完，立即就有人站了出来。
“我早就看他不顺眼了，自己没本事，只知道挑唆别人，这就是丑国的天选者？我呸！让我先来。”
“不行，让我先来！”
“算我一个......”
......
痛打落水狗的事，终究还是有很多人喜欢干，金发男很快就在群殴之下断了气。
等众人再回头想向王末者道谢时，发现王末者已经从前台区消失。
“解气......多行不义必自毙，活该！”
“这个王末者行事还真是......”
“这就叫深藏功与名啊......不愧是夏国的天选者。”
“这可能就是夏国强者该有的风范吧......”
一群人捡了便宜，毫不吝啬地把王末者狠狠吹嘘了一顿。
......
王末者在包间吃完饭，再次来到前台区时，发现前台区那具金发男的尸体已经消失。
前台区站了几个人，正在闲聊，看到王末者出来，立即就有人带头走上来。
“王末者，不要紧张，我们不是丑国联盟的天选者。”
带头的人怕王末者误会，还隔着一段距离，就先解释了一句。
王末者观察了一下这几个人，看起来确实不怎么像丑国联盟的人。
“有事？”
“我们几个刚才商议了一下，希望你能多干掉几个丑国联盟的天选者。”
“这个是我自己的事......”
“不，这不是要求或者请求，这是我们目前获得的情报，你可以看作一笔交易。”
带头的人取出一张小纸条，递给王末者。
王末者看了一眼，说是小纸条，实际是几张纸叠在一起的，里面的情报应该不少。
“好，这买卖我接了，不知道几位是哪国的，和丑国联盟这么大仇？”
“好说，我们是骆驼国联盟的。”
好家伙！
王末者直呼好家伙。
骆驼国的狗大户在蓝星用钞能力到处买买买。
在规则怪谈世界也毫不逊色，直接用情报买打手。
丑国联盟不干人事，把骆驼国联盟那里搅得不得安宁，战乱不断。
在蓝星他们没办法反抗，在规则怪谈世界，他们自然会用尽手段去对付丑国联盟。
敌人的敌人就是朋友，在规则怪谈世界里有时候也适用。
“我多问一句，上次在双河镇你们有人参与了那次围剿吗？”
“我参与了，说起来我还欠你人情，这点情报也不够还你人情，一码归一码，以后有机会再还吧。”
“别误会，我就是随便问一下。”
短暂的交流后，王末者判断这几个人提供的情报至少也和昨天那几个人提供的情报是一个档次。
可以作为参考！
王末者返回自己的房间，看了一眼墙壁上的挂壁钟。
7:58。
然后直接脱了衣服，就开始看情报。
这次的情报重合度就更高了。
经过一番筛选和梳理，大致确认六条情报。
1.按照字母表顺序从A到Q的所有字母都出现了，一共17个字母，对应17个楼层。
2.几份情报交叉验证，可以推断A是十七层，Q是第一层，应急逃生通道没有前往下一层的楼道，但是Q层暂时没有发现出口，构造和其他楼层几乎一样。
3.目前每一层已知的区域编号也是从A到Q，每个区域都很大，每层都是一共十七个区域。
4.每个区域有自己的电梯，同时也可以乘坐A区的电梯，抵达B区。
5.单身公寓里，有的房间的确是有窗户的，但窗户外面一片黑暗，什么都看不清，更别说通过窗户分辨昼夜。
6.丑国联盟本次实力最强的天选者，就是新兰国那位通关过四次规则怪谈世界的霍肯博格，这是外界使用联系机会告知的情报。
有了这份情报的补充，王末者很快在自己脑子里脑补出了整栋单身公寓的结构图。
单身公寓是一栋十七层的大楼，里面每一层被分为十七个区域。
电梯，在这栋单身公寓里，是一个非常神奇的存在。
几乎可以乘坐电梯抵达这栋公寓任何一个位置，但风险未知，后果自负。
应急逃生通道，也是一个很奇特的存在，可以通过应急逃生通道穿越楼层，看起来比电梯更安全一些。
目前为止，似乎只有自己在应急逃生通道遇到了怪物。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
有没有一种可能，自己那次模拟，在应急逃生通道遇到的不是怪物，而是人？
又是什么人站到自己后背位置，都不发动攻击，而是一直跟着？
熟人！
在规则怪谈世界里，自己还有什么熟人？
有！
李依依！
啪！
王末者拍了一下大腿。
真是人吓人，吓死人！
难道是她也想给我传递什么情报？
不行，要再去应急逃生通道看看！
王末者立即就做出了决定，准备行动。
突然冰冷的声音刺入耳中。
【夏国官方请求和你联系，是否接通？】
王末者愣了一下。
这时候联系做什么？有什么重要信息吗？
丑国现在都不切断自己和夏国之前的联系了吗？
丑国现在连这份国运都舍不得，什么时候变这么捞了？


第219章  逃不出去，我们都得死！

王末者意念一动，立即同意通话请求。
眨眼之间就发现自己身处一片虚空，对面站着秦老。
“时间有限，老规矩，我说，你记。”
“记录在案的所有存活的天选者都在这栋单身公寓。”
“未知原因，在你去餐厅吃饭到回到房间这段时间，出现了天选者大量死亡的情况，死亡超过100位。”
“我和你通话这一刻还有811位存活。”
“在上一次规则怪谈世界挑战中，通关次数达到6次及以上的天选者全数死亡。”
“长泽真纪的母亲已经安全接回夏国，他的父亲已经自杀，你想办法把这个消息告诉长泽真纪，让她保持中立立场。”
......
秦老很快交代完相关情报。
“还有一点时间，你还有什么想问的吗？”
“夏国另外那一位天选者，值得信赖吗？”
“他的个人资料有点问题，暂时没有叛国的迹象，你自己看着办吧，不必勉强。”
......
通话很快就被强行切断，王末者发现自己又回到了房间。
王末者立即把通话获得的信息梳理了一下，重点有三条。
1.通过餐厅坑杀心理素质不过关的天选者，从而提升自己和祁曼曼的排名，这个计划非常成功。
2.在这栋单身公寓里，通关过五次规则怪谈世界的天选者长泽真纪，就是战斗力天花板那一类。
3.夏国已经为自己扫清了场外的干扰因素，让长泽真纪保持中立，还是直接拉过来当队友就全看自己本事。
这三条情报里，王末者反而最看重第一条情报。
一顿早饭时间而已，就死了超过100位天选者。
这还是各个房间的时间不一样，不是所有天选者都去吃早饭的情况下发生的。
也就是说接下来可能还有更多的天选者，因为心理素质不过关，死在餐厅。
这个情报让王末者明白自己的“以逸待劳”作战计划非常成功！
否则以现在的局面，除非是撞大运直接找到逃离的办法。
不然干什么事都不可能把夏国天选者的排名直接提升100多位。
现在很有必要再等一等，至少在午饭、晚饭两顿饭结束之前，不要去做高风险的尝试。
王末者略微考虑了一下，很快就做出了下一步计划。
自己手上的情报，因为各种各样的原因，多出来一大块，很有必要和祁曼曼再进行一次情报交换。
另外还要叮嘱她继续“以逸待劳”作战计划。
最后还要去G层看一下另外那位夏国天选者，既然秦老说让自己看着办，就有必要去看一下。
如果他撑过了早上这一波，说明他心理素质还不错，可以进一步考察。
如果没撑过，也只能说一声抱歉。
到餐厅吃饭这一关，是必须要靠自己撑过来的，其他人也帮不了。
定下计划后，王末者用老办法快速把需要交给祁曼曼的情报写成了小纸条。
“我高中读书那会，上课写小纸条都没这么勤奋。”
写完小纸条后，王末者自嘲了一句，穿好衣服准备出发。
咚咚咚......
外面响起了敲门声。
王末者通过猫眼看了一眼。
李依依！
真是她？
王末者有些不确定，毕竟这栋单身公寓里有可以假冒他人身份的怪物。
必须要确认一下。
用什么暗号呢？
李依依不比祁曼曼，自己和祁曼曼默契十足，随便糊弄两句都可以强行对上暗号。
而且王末者多少有点顾虑，李依依这样的存在对外界来说属于天大的秘密。
在看直播的观众眼里，她应该属于规则怪谈世界原住民NPC这类存在。
绝不能因为乱说话引起怀疑，从而造成情报泄露。
“有事？”
“我想借一下你的卫生间洗个澡，我房间里的坏了。”
很好，李依依似乎很配合，给了一个让人很难拒绝的借口。
王末者给李依依点了一个赞。
问题是怎么确认她的身份？
王末者脑子疯狂转动，终于想到了一个办法。
“你找一下，楼里应该有公共卫生间吧，去那里更好。”
“公共卫生间？”
李依依明显愣了一下，不过很快就反应过来。
“就算有，万一被人推开门，你一个大男人无所谓，我一个弱女子怎么办？”
密码正确！
王末者说的是上一个规则怪谈世界的事，李依依回答的也是。
这个规则怪谈世界的怪物没理由知道。
王末者打开了房间门，把李依依请进了房间。
李依依也没有废话，直接进了卫生间，里面很快就响起了水声。
王末者翻了翻白眼，论演技，还得是你，演戏不忘演全套。
“咦......这人怎么洗澡不锁门？”
王末者突然发现卫生间的门有一道缝隙，明显是没关严实。
心里有点犹豫要不要报上次被李依依看光的仇。
毕竟说好了要十倍奉还。
“算了......算了，她肯定有要紧的事找自己，这个时候激怒她未免就太蠢了，以后机会多的是。”
纠结了一番后，王末者终于说服了自己，最后老老实实的坐回沙发。
李依依很快就从卫生间里出来，头发湿漉漉的，身上还散发着一股若有若无的香气。
“我还以为你会忍不住冲进来。”
“你故意引人犯罪是吧，我像那么蠢的人吗？”
“你什么时候进入这栋单身公寓的？你放心，现在直播观众看到的是你在一个美女闲聊。”
“......”
王末者直接被干沉默了。
还有这种能力？
大概是某种幻象类的能力？
教练，我也想学这个！
“昨天下午，听你的意思你不是昨天下午进来的？”
“六天前，还有和我身份类似的都进来了。”
“也就是说以前的天选者，现在的天选者，都在这栋单身公寓里？”
李依依有点惊讶反问道：
“你们这类天选者都在这里？”
王末者点了点头。
听到王末者的回答，李依依反应有点奇怪，看起来像是想到了什么不好的事。
良久之后，才又开口说道：
“如果你能找到逃出去的路，带我一个，算我欠你的。”
“......”
王末者本来还指望再抱一次李依依的大腿。
听到李依依的话，感觉有些猝不及防。
不过有一点可以肯定，她知道的肯定比自己多。
“让我找一线生机，总要多透露一点消息吧？”
“不是我不愿意说，开口忘词听说过吗？”
“你是说有规则限制，你没办法说出口？”
“对，不仅如此，开口忘词只算警告，严重的会直接被抹杀，我受到的限制比你多。”
“一点情报都不能透露吗？”
“我只能说逃不出去，我们都得死......”


第220章  你身上为什么有其他女人的香味？

李依依走了。
送走李依依后，王末者独自坐在沙发上沉思。
就如李依依说的那样，她的确没有透露更多信息。
但李依依的出现，本身就是一个非常重要的线索。
李依依说“我只能说逃不出去，我们都得死......”这句话的信息量巨大。
在双河镇李依依从一开始就知道要怎么离开，事实证明她也确实从双河镇活着离开，进入到这栋单身公寓。
现在就不一样了，她不知道要怎么逃离，甚至请求自己如果找到逃出去的路，带她一起跑路。
说明她的身份发生了变化。
不仅是她，和她身份类似的，在规则怪谈直播开始之前，就已经成为天选者的这类人，这一次全都在单身公寓。
再加上和自己身份相同的天选者也在这栋单身公寓里。
换句话说，从规则怪谈世界真正降临之后所有存活的天选者都在这栋单身公寓里。
这意味着什么？
王末者摸了摸下巴，脑子里冒出一个大胆的猜测。
这个猜测的依据是在上一次另外一场规则怪谈世界挑战里，通关过六次以及六次以上的天选者团灭的情报。
这类强力天选者都能被团灭，自己这些最高通关过五次规则怪谈世界的天选者呢？
团灭岂不是家常便饭？
还有另外一个很重要的信息。
规则怪谈世界，是有那些所谓的无上至尊在幕后操盘的。
低情商说法就是那些所谓的无上至尊在斗蛐蛐。
而自己这些天选者，就是蛐蛐。
蛐蛐太强壮，为了防止蛐蛐脱离掌控，就给这些强壮的蛐蛐制造一场团灭，一次杀干净。
而自己这些通关次数更少，实力更低一些的蛐蛐，因为长达二十年的累积，数量太多了。
所以也要来一场筛选，只留下一些还算强壮的蛐蛐。
甚至一个不留！
反正过一段时间，又可以从蓝星重新抽取新的天选者成为新的蛐蛐！
王末者抹了一把额头上的冷汗。
这个推测很离谱，可从目前掌握的情况来看，也不是不可能。
这栋单身公寓连出去的门都没有，根本就没想让人正常逃脱！
1000多位天选者，加上和李依依身份类似的人，保守估计也有2000人以上，甚至更多。
把天选者全塞进来，难道只是为了开联欢会吗？
双河镇李依依是月神安排的，她大概率也是月神阵营的，她的人情可以说相当值钱。
连李依依都要主动来找自己，愿意欠自己一个人情。
只能说明她的危机感比自己更强烈。
王末者甩了甩头，平复了一下自己的情绪。
“先别想那么多，至少先把今天撑过去，先保名次！”
王末者很快把自己的生死放到夏国国家利益之后，瞬间就感觉没那么大压力了。
王末者悟了。
人还是要有信念，为了信念而战，才能保证头脑清醒。
只顾着纠结自己的生死，恐怕会死得很快！
简单收拾了一下后，王末者按照之前的经验，来到祁曼曼的房间门外。
咚咚咚......
随着敲门声，房间里传来祁曼曼的声音。
“5秒真男人？”
“.......”
王末者一下被干沉默了。
什么破暗号！
你就不能换一个吗？
“10秒女武神，我现在可不止5秒。”
王末者还特地强调了一下，试图纠正祁曼曼的错误认知。
咔......
房门打开，祁曼曼把王末者请进房间。
“不是说不要到处作死吗，你怎么又跑来了？”
“有重要的情报。”
王末者把小纸条递给祁曼曼，祁曼曼瞄了一眼。
厚厚的一叠，只看这个厚度就知道上面的情报很多。
心里不由有些生气。
你让我在房间老实待着，你自己跑出去弄情报，这算哪门子事？
祁曼曼越想越气，狠狠瞪了王末者一眼。
“你一晚上怎么就弄到这么多情报？”
“不是，都是别人送的。”
“送的？你什么时候有这种人脉了？”
祁曼曼满脸疑惑。
王末者这种只对自己人如沐春风，对敌人冷酷无情的行事风格，杀了那么多其他国家的天选者。
别人不群殴他，他都要烧高香了。
哪来的人脉？
怎么还有人送情报？
“得道者多助，失道者寡助，我虽然没得什么道，但架不住丑国缺德事干得太多。”
“都是想让你去杀丑国天选者的？”
“差不多吧，还有上次双河镇欠我人情的。”
“就是说我们之前的计划还要继续？”
“没错，先保一个好名次。”
“我明白了......”
祁曼曼答应得很干脆，没有丝毫纠结。
她心里明白王末者的选择是最正确的，在规则怪谈世界里，不管面对什么情况。
取得一个好名次才是最重要的目标，其他都可以往后靠一靠，包括个人的生死。
正事说完，祁曼曼突然用力嗅了嗅空气。
“你不对劲！你身上为什么有其他女人的香味？”
“你属狗的吗，这都能闻出来？”
“你别管，到底怎么回事？”
夏国另外一个天选者，祁曼曼昨天就已经见过了，是男性。
也就是说王末者近距离接触的不可能是他。
王末者现在的样子看起来可不像发生过战斗。
在这栋单身公寓里，还有谁可以在不发生战斗的情况下和王末者近距离接触？
这对祁曼曼来说很重要。
这个和王末者接触的人，明显属于自己人。
万一下次自己和这个人相遇，不知道情况，打起来了怎么办？
必须弄清楚！
“小纸条上有，一会你慢慢看吧。”
王末者丝毫不慌，李依依的事是肯定要告诉祁曼曼的。
祁曼曼在邹氏丧事里见过李依依。
如果自己不提前打预防针，到时候两人打起来，打个两败俱伤，那真就成了大水冲了龙王庙。
祁曼曼撇了撇嘴，算是接受了王末者这个说法。
“对了，秦老和我联系过了，和你联系过了吗？”
“昨晚上联系过了，有重要情报要我转告你，通话结束后，我还没来得及出门，时间就到门禁时间了。”
“也就是说我们的联系机会都用完了？”
王末者忍不住叹了一口气。
秦老先联系祁曼曼，让她转告情报，这个选择没问题。
实际上真要说，是选择了优先保自己，所以先使用了祁曼曼的联系机会。
可惜。
进入门禁时间，祁曼曼没办法出门。
等到今天早上，跑去餐厅吃饭，又赶上大量天选者死亡。
那个时候祁曼曼这边可能还没过门禁时间，无法出门。
秦老可能是真的绷不住了，立即使用了自己这次联系机会。
现在这局面只能说一切都是巧合！
祁曼曼也显得有些担忧，联系机会用完了，就意味着场外无法再提供帮助。
全都要靠王末者和自己两人了。
不！
夏国还有一位天选者，想到这里祁曼曼主动说道：
“不要我去G层看看？那个人虽然有点问题，但应该可以用一用。”


第221章  长泽真纪，提刀相向？

王末者至今不知道夏国另外那一位天选者姓甚名谁，更没有见过面。
对这位天选者的情况也不清楚。
不过这次出来的行程就有去和这位天选者见一面，摸一摸他的底细的计划。
在规则怪谈世界里，王末者还没天真到随便就相信一个人。
除非他也像祁曼曼这样，是一位值得信任的夏国军人。
可惜。
秦老先联系祁曼曼，等不及了又联系王末者，中间甚至没有考虑联系这位天选者让他转达信息。
已经说明了秦老对这位夏国的天选者还不是特别信任。
说得更直白一些，他的个人资料有问题，只是还没到战虎那个程度。
到现在还处于考察期。
王末者明白，这不怪秦老谨慎。
远的不讲，战虎叛国，不就是最好的例子吗？
秦老一把年纪，什么大风大浪没见过？
眼光何等毒辣？
虽然和秦老接触次数算不上多，但王末者相信秦老的判断。
这件事必须要自己去一趟，摸摸底。
王末者对祁曼曼摇了摇头。
“还是我去吧，我这趟出来本来就打算去见他。”
“那你自己小心一点，他看过你以前的直播，暗号你用以前直播的内容就行。”
祁曼曼还是很了解王末者的，王末者既然这样说了，她再坚持也没意义。
时间不用浪费在争论到底谁去更合适上。
简单聊了几句后，祁曼曼递给王末者一张纸条。
“我昨晚听你的话，没有出去，也没有新的情报，这是秦老要我转告你的事情，可能你已经知道了，不过以防有遗漏吧。”
“恩......我回去看。”
确认那位夏国天选者左右两边的房间号后。
王末者从祁曼曼的房间出来，乘坐电梯直接来到了房间号G-C-33。
核对了两边的房间号后，王末者敲响了房间门。
“王末者？你怎么来了？”
咔......
里面的人直接打开了房间门，脸上堆着虚假的笑容。
王末者眼皮跳了跳。
这反应，不及格！
“抱歉，见到你，我太激动了，你炸学校圆了我儿时的梦想，我叫古牧。”
“也算不上炸学校，也就炸了一栋楼而已。”
暗号对上了！
二级中学，最后环节就是炸学校。
反应还行，勉强合格吧，不过古牧脸上的笑容实在太假了，让王末者感觉很不舒服。
【模拟开始！】
【你看了古牧一眼。】
【你取出匕首直接架在了古牧的脖子上。】
【古牧：“王末者，你这是做什么？又想残害同胞吗？”】
【普通人在这种慌乱的情况下，很容易会说出心里话。】
【你本来准备通过不同的方法多试几次，现在看来已经不用了。】
【斩杀战虎，官方已经为你正过名了，古牧下意识还能说出残害同胞这种话。】
【嫉妒心也好，精神丑国人也好，对你有偏见也好，他至少也是看你非常不顺眼那一类人。】
【至于还有没有其他原因，你也不打算深究了。】
【你不得不佩服秦老老辣的眼光。】
【古牧可能不会叛国，但绝不会和你合作愉快。】
【换句话说，他刚才对你的态度可能都是装出来的，有可能直接开门的反应，都是演给你看的。】
【装菜鸡嘛，示敌以弱，隐藏自己。】
【可惜，他高估了他的演技。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
王末者从模拟中退出，看了一眼古牧。
“你先别急，一会有时间看完这些情报再说。”
王末者把早就准备好的小纸条交给古牧。
给古牧情报很简单。
一来他目前确实还没有叛国行为。
二来他作为夏国天选者，如果现在死了，排名太靠后，对夏国实在大不利。
只要古牧还肯为夏国而战，不拖自己后腿，留他一条命又何妨？
至于他看自己顺不顺眼，那不重要！
况且现在可以留他一条命，以后有问题自然也可以杀他。
古牧表情显得有些震惊。
古牧弄到手的情报可能几句话就写完了，王末者随手就摸出七八张。
这就是王末者的含金量吗？
“这么多？”
“有些是我弄到的，有些是祁曼曼弄到的，还有一些是人脉关系。”
“我也有情报想交给你们，这些写这些纸条要怎么做才不会被直播泄露。”
“很简单，马赛克。”
古牧恍然大悟，让王末者稍等一下，自己跑回卧室。
几分钟后，拿着一张纸条递给王末者。
“抱歉，目前为止，我只弄到这些情报，希望能对你们有帮助。”
“大家都是为夏国而战，不用计较这些。”
王末者也不在意，把古牧递过来的小纸条收好。
“总之你自己小心，我先走了。”
王末者没有多做逗留，很快就从古牧房间离开。
走在走廊里，王末者还是想自己为什么总遇到些不靠谱的队友？
难道是因为夏国国运不济？
所以在抽选天选者时，抽到歪瓜裂枣的概率更大？
刚走了没几步，就在一个转角处看到一个熟悉的身影。
长泽真纪！
这是不是太巧了一点？
“我就知道，你肯定会来找夏国的天选者。”
听到长泽真纪的话，王末者才知道搞了半天她在守株待兔。
这不对吧？
她怎么突然变这么积极了？
王末者脑子飞快思考着各种可能。
桑国的联系机会应该已经用过了，更何况桑国现在不可能把真实情况告诉她。
那就只剩下一种可能。
丑国联盟通过丑国联盟的天选者，给她传达了什么假消息。
让她有不得不主动出击的理由！
看着长泽真纪一步一步地靠近，王末者显得有些为难。
夏国的确已经把她的母亲接回到了夏国。
也从她的母亲那里拿到了可以立即取得长泽真纪信任的办法。
问题是这个办法需要祁曼曼来。
自己直接说出来，恐怕会被她一刀砍死。
长泽真纪一步一步地接近，走得不快，但来的压迫感十足。
王末者也总算意识到之前几次自己能跑路成功，她放水到底有多厉害。
这就是通关五次规则怪谈世界天选者的含金量吗？
她如果认真出手，自己恐怕在劫难逃！
冷汗！
密密麻麻的冷汗从王末者额头上冒了出来。
不是因为害怕，单纯的就是长泽真纪在气势上带来的压迫感实在太强了。
“等一下，我有话说！”
“有什么好说的？我对你们手下留情，你们倒好，居然杀死了我父母。”
破案了！
玛德，这是什么恶人先告状？
不是，她为什么又会轻易地相信了这套说词？
“你母亲现在已经被接回夏国了，非常安全，你父亲是自杀的。”
“空口无凭，你以为我会信你的说辞？”
长泽真纪手一伸，那把2米长的太刀出现在她手上。


第222章  谁来当这个主导人？

听到长泽真纪的语气，王末者感觉她已经在尽力压制怒火，在给自己解释的机会。
问题是那个话题实在太危险了。
王末者都不敢保证直接说出来，自己会不会死得更快。
【模拟开始！】
【你把一只手放到了后背，摸着父爱如山鞭，然后用父亲般慈祥的目光看着长泽真纪。】
【长泽真纪很快就被定在原地。】
【长泽真纪：“卑鄙，居然起手偷袭！”】
【你：“抱歉，我必须要为自己争取一点时间。”】
【长泽真纪挣扎了一下，发现无法挣脱束缚。】
【你：“在再强调一次，你母亲已经被接回到夏国，现在很安全，你父亲是自杀的。”】
【长泽真纪：“我说了，没有证据，我不信。”】
【你：“你母亲还说了，在你左胸靠心脏的位置，有一块胎记，这个总没人知道了吧？”】
【长泽真纪：“你这个色狼！流氓！变态！规则怪谈世界给你的能力是让你这么用的？居然用透视看我？”】
【你砸了砸嘴，很庆幸你起手先把她定住了。】
【否则看她这羞愤交加的模样，你恐怕都被她砍死了。】
【她直接想到透视的能力也不奇怪，在规则怪谈世界里，从来就不缺这些稀奇古怪的能力。】
【你：“你母亲对你说过，在那个位置有一块夏国红的胎记，是要让你时刻铭记你是夏国人。”】
【这句话的效果很好，长泽真纪的情绪明显缓和下来。】
【长泽真纪：“我母亲现在真的在夏国？我父亲又怎么回事？”】
【你：“我只能说先生大义，他不愿意叛国，更不愿意继续拖累你，只能选择自杀。”】
【长泽真纪：“我父亲最后有什么遗言吗？”】
【你：“抱歉，和外界联系的时间有限，我只知道他让你自己选择你想走的路。”】
【长泽真纪：“你为什么不说他让我加入夏国？”】
【你：“说一个谎言，就需要更多的谎言去解释，没必要。”】
【长泽真纪突然摆脱了父爱如山鞭的束缚，向你靠近了一步，看了你一眼。】
【长泽真纪：“这确实是我父亲会说的话，你值得信任，你这个能力很厉害。”】
【你眼皮跳了跳，你这次没有攻击长泽真纪，可父爱如山鞭的效果在她身上也只持续了1分钟左右。】
【不，你猜测有可能她早就挣脱了束缚，只不过想试探一下你。】
【如果你刚才说她父亲让她加入夏国，可能会被她判定为你在说谎，被她当场砍死！】
【你很庆幸秦老和你联系得很及时，带来了关键信息，否则这一次你恐怕真的会死在她手上。】
【同时你也为自己的诚实点了一个赞。】
【靠偷、靠骗是发展不到可靠的队友的，特别是这种以后要背靠背一起战斗的战友，真诚才是最大的大杀器！】
【危险解除！】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
王末者从模拟中退出，按照刚才模拟的经验和长泽真纪友好交流了一番。
长泽真纪收起了她那把2米长的太刀，解除了武装。
一番简单的交流之后，长泽真纪的情绪完全平复下来，有点疑惑地看着王末者。
“你很厉害，之前为什么见到我就跑？”
“废话，我又不是战斗型，打不过不跑，等死吗？”
“你不是战斗型？我从其他天选者那里听了不少你的事迹，死在你手上的天选者可不在少数。”
“我能说那是因为他们太菜吗？”
“那这次行动你要听我的。”
王末者眼皮跳了跳。
来了......来了......
肉戏来了！
几个人合作，总要有一个主导人。
自己刚才说那些被自己干掉的人太菜了，就是变相再说自己没那么厉害。
长泽真纪立即就表示要做这个主导人。
在邹氏丧事，那是祁曼曼自己心里有数。
在蓝星，你再厉害，初次进入规则怪谈世界，那也是新手。
新手就应该好好看，好好学。
加上她对传统丧事完全不熟悉，让出主导位置完全是理所当然的事情。
有了第一次，到这栋单身公寓，祁曼曼继续让出主导位置，也就是顺理成章的事情。
可长泽真纪就不一样了。
她可是通关过五次规则怪谈世界的天选者。
她这么强势，有她强势的底气，更有丰富的通关经验，肯定不愿意屈居人下。
她想拿下主导位置，合情合理。
王末者想了一下。
“恐怕不行，你要听我的。”
“凭什么？你都不是我的对手。”
“你也是通关过五次的老人了，你摸着你的良心说，只靠蛮力能行吗？”
“别以为只有你有脑子，我也有脑子的好吗？”
双方互不退让，气氛一下僵住了。
让王末者唯一感到安慰的是，长泽真纪至少还算讲理。
秦老的意思是争取让长泽真纪保持中立立场。
现在看来秦老的想象力还不够丰富。
长泽真纪都在争夏国天选者主导的位置了，把她拉到夏国来，恐怕只是迟早的事。
特别是如果这次合作愉快的话。
不过想想也对，长泽真纪中立，对夏国来说已经够了。
拿长泽真纪的母亲胁迫她，夏国官方还干不出来这么不要脸的事。
而且这种不要脸的事，反噬也会很重。
比如现在，王末者脑子里已经有长泽真纪追杀桑国天选者的画面了。
总之这种缺德事能不干就别干。
王末者能想到，夏国官方自然也能想到。
至于丑国联盟和桑国为什么会这样干？
那是另外一套脑回路，王末者没办法理解，也没兴趣理解。
空气沉默了片刻后，长泽真纪主动开口打破了沉默。
“谁都不服谁，那就看谁拳头硬，你想让我听你的，总要证明你比我强吧？”
“我都说了我不是战斗型，你这不是让诸葛亮和长坂坡赵子龙打架吗？”
“那不重要，在规则怪谈世界里，诸葛亮也只有被乱刀砍死的份。”
“......”
王末者被干沉默了。
好有道理的样子......
自己如果不是自身有点本事，杀个人都费劲的话，恐怕早就死在二极中学了。
王末者看了一眼长泽真纪。
你要真这样坚持，就别怪我作弊了！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
自己和长泽真纪从剑拔弩张的局面，瞬间变成队友，开始争主导位置。
这直播效果，弹幕绝对爆炸。
长泽真纪怎么都算撞枪口上了！
【模拟开始！】
【你同意了长泽真纪的提议，决定和她打一架。】
【长泽真纪重新拿出了她那把接近2米长的太刀。】
【长泽真纪：“刀名‘诛邪’，既然是比试，刀就不出鞘了，点到为止，你别耍赖”】
【你拉开架势，对长泽真纪招了招手。】
【你：“来吧。”】
【长泽真纪：“你没武器？”】
【你：“有一把匕首，不过有镜面反射，这里不能用。”】
【长泽真纪：“比试就要出全力，你别指望我不用武器。”】
【你：“废话少说，来吧。”】
【你摆好防御姿态，等着长泽真纪攻来。】
【在之前的交手中，她无伤接下你的铁山靠，然后砍下了你的脑袋。】
【是典型的防守反击，你知道主动攻过去恐怕没戏，只能让她先攻过来试试。】
【唰......】
【带刀鞘的太刀架到了你脖子上。】
【速度快到离谱，你根本没反应过来。】
【长泽真纪嘴角上扬，露出一个迷人的微笑。】
【长泽真纪：“你输了！”】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第223章  我撞你枪口上了？不，是你撞我枪口上了！

“离谱，怎么这么强，之前她到底放了多少水？”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句，来不及多想，立即又开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【现在你和长泽真纪拉开架势，准备交手。】
【你一只手伸到后背，摸着父爱如山鞭，然后用父亲般慈祥的目光看着长泽真纪。】
【长泽真纪可能已经发现了你束缚她的关键点。】
【长泽真纪挥动手中的太刀，后退了一步，这一次她没有受到父爱如山鞭的影响。】
【太刀带着刀鞘，架到了你的脖子上。】
【长泽真纪：“你输了。”】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
“还是不行，要再换个办法。”
最纯粹的实力碾压，让王末者感觉压力倍增。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【现在你和长泽真纪拉开架势，准备交手。】
【你：“铁山靠！”】
【长泽真纪举起太刀，后退了一步，无伤接下了你的铁山靠。】
【你知道下一刻太刀就会架到你脖子上，你没有给她反击的机会。】
【你：“铁山靠！”】
【长泽真纪用同样的动作，再次接下了你的铁山靠。】
【你推测她这个技能应该和你的铁山靠一样，可以连续发动。】
【要拼次数吗？】
【铁山靠......铁山靠......】
【九次铁山靠后，长泽真纪的太刀架到了你的脖子上，此时你已经虚脱了。】
【长泽真纪：“你输了！”】
【不对！不对，肯定有哪里不对，怎么可能会有这么无敌的技能？她难道什么代价都不用付出的吗？】
【你：“你这一招也太赖皮了。”】
【你试图拖一下时间，来思考她的破绽到底在哪。】
【长泽真纪：“大家彼此彼此，只能说你正好撞我枪口上了。”】
【你终于想到了一种可能！】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
“再来一次！”
王末者从模拟中退出，立即又开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你趁开打之前，调整了一下位置。】
【你：“铁山靠！”】
【和上次一样，长泽真纪后退了一步接下了你的铁山靠，不过这次她的脸上没有上次那么平静。】
【你不得不承认，长泽真纪真的很厉害，这才刚开始而已，她已经猜出了你意图。】
【但没用！】
【你已经占了先机！不会给她调整位置的机会。】
【你又连续发动了三次铁山靠，长泽真纪连续三次无伤接下来。】
【此时她已经被你逼到了走廊的墙角，无路可退！】
【你再次用铁山靠逼近长泽真纪，最后单手扶墙，贴近长泽真纪，比了一个手刀架在长泽真纪的脖子上。】
【你：“我赢了。”】
【长泽真纪：“你居然这么快就看出来了？”】
【你：“愿赌服输，你不会想耍懒吧？”】
【长泽真纪：“你放心，我不是那种人，你先让开。”】
【你发现因为交手比较激烈，中间根本没有停顿时间，你和长泽真纪都快贴在一起了。】
【你后退了两步，长泽真纪收起了太刀。】
【长泽真纪：“我现在有点明白那些死在你手上的倒霉蛋是怎么回事了。”】
【你从长泽真纪的表情和反应，可以断定她是真服气了。】
【很好，愿赌服输，不找借口，人品不错！】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
王末者从模拟中退出，看了一眼长泽真纪，突然感觉她看起来更顺眼了。
长泽真纪见切的能力确实很赖皮，特别是对自己铁山靠这种爆发技能，简直就是天克。
如果不是自己有反复尝试的能力，根本没办法发现她的破绽。
长泽真纪为了掩饰这个破绽，还采用了大动作掩饰小动作的办法。
在使用见切时，她有时候会举起太刀，有时候会挥动太刀。
把人的注意力都吸引到太刀上。
恐怕在大部分认识长泽真纪的人眼中，她的这个能力就来源于太刀。
就像父爱如山鞭附带的效果那样。
现在，王末者怀疑她的这个能力来源于她自身。
换句话说，她不用太刀，一样可以用这个能力！
太刀只是为了迷惑他人而已！
长泽真纪确实是一位拥有极高战斗素养和战斗意识的战士，知道怎么掩盖自己能力缺陷。
这是王末者非常欣赏她的一点，有这样的队友，肯定是越看越顺眼。
王末者心里也明白，这场交手并不能说明谁强谁弱。
长泽真纪肯定还有很多手段没用。
自己的肉身防御也没派上用场，自己也还有很多模拟机会，总能找到长泽真纪更多的弱点。
真正生死相搏，鹿死谁手还不好说。
不过这不重要了。
重要的是长泽真纪愿赌服输！
王末者调整了一下角度，对长泽真纪比画了一下。
“来吧......记得愿赌服输！”
......
王末者直播间，因为王末者和长泽真纪在走廊相遇。
从生死相向的局面很快又转变到竞争，大起大落，一波三折，让观众直呼受不了。
“真打啊？王末者又不是战斗型的天选者，哪来的信心？”
“我看王末者就是嫌把我们折磨得不够，打吧，打吧，反正现在他肯定不会被砍死。”
“玛德，刚才小心肝都快给我吓出来了，真怕长泽真纪一刀把王末者砍了。”
“我之前看过两场长泽真纪的直播，我认为王末者毫无胜算。”
“我也看过，如果说王末者可以打两个战虎，长泽真纪恐怕可以打十个战虎，不是一个量级的。”
“也不知道王末者在争什么，通关五次的领导通关三次的，很合理嘛。”
“合理？别忘了长泽真纪是桑国的天选者，凭什么领导夏国的天选者？”
“就是，他必须争！”
“放屁，没听见王末者和长泽真纪的对话吗？我看你们这是居心不良，想让王末者和长泽真纪打个你死我活！”
“我看你才是放屁！长泽真纪说她是夏国天选者了吗？”
......
直播画面里，王末者和长泽真纪的交手很快，看起来也简单粗暴。
几次铁山靠后，长泽真纪被王末者按到了墙角。
“？？？”
“？？？？”
“什么情况，怎么打着打着，要亲上嘴了？”
“卧槽，什么霸道总裁，还玩壁咚是吧？”
“等一下，王末者是不是赢了？”
“到底是我太菜，看不懂他们的交手，还是长泽真纪故意在放水，王末者他怎么就赢了？”
“什么？长泽真纪说愿赌服输？我没听错吧？”
就在观众还在纠结输赢时，直播里传来了更重磅的炸弹。
“我长泽真纪，自愿成为夏国天选者，今天开始改回夏国名楚瑶！”
轰......
大新闻，天大的大新闻！
直播间弹幕爆炸了！


第224章  实力不详，遇强则强！

“我没听错吧？长泽真纪改名楚瑶，加入夏国，成为夏国的天选者？”
“从剑拔弩张到竞争主导位置，最后改名加入夏国一共才多长时间？”
“是我疯了，还是这个世界疯了？”
“疯个屁！没听到说我们夏国已经把楚瑶的母亲接回来了吗？”
“那也没道理的，我们夏国官方可干不出桑国那种缺德事，用人家父母去胁迫人家。”
“对啊，楚瑶保持中立，就已经很不错了。”
“老实说，楚瑶现在加入夏国，我们这边对她的信任程度也要打个问号，她应该明白这个道理的。”
直播间的观众纷纷表示难以置信。
这个该死的王末者到底有什么魅力？
怎么一来一回，就把桑国天选者长泽真纪变成了夏国天选者楚瑶？
难道就因为那个壁咚？
“我说你们就是想太多，刚才的交手，王末者赢了是事实吧？”
“交手才那几招，能证明什么，难道说王末者比长泽真纪强？不可能吧？”
“你要说楚瑶有很多手段没用，我还说王末者也有很多手段没用呢，这是重点吗？”
“我明白了，重点是通关三次的非战斗型天选者王末者，在通关五次的战斗型天选者楚瑶手上占到了便宜。”
“没错！别管用了什么办法，王末者只要占到便宜，就已经足以证明他的能力了。”
“规则怪谈世界什么最重要？当然是能力！别管是战斗力，还是智力、计谋，都是能力。”
“没错，王末者用事实证明了他有能力，而且非常强！”
“要不怎么说强者比我们看得清呢，这会楚瑶心里肯定比谁都明白，不然怎么会愿赌服输？”
“这楚瑶这性格也太好了，马上就要有夏国天选者楚瑶的直播间了，我要去她的直播间为她打CALL......”
......
一号大厅，所有工作人员都在欢呼。
王末者和楚瑶在走廊相遇，一度让大家紧张到极点。
最后的结果远超大家的预期。
就在大家欢呼时，一个冰冷的声音在一号大厅响起。
【桑国天选者长泽真纪主动加入夏国，请求成为夏国天选者并更名为楚瑶，是否同意？】
秦老激动地从座位上站起来。
“同意！”
秦老话音一落，大屏幕上桑国天选者长泽真纪的直播间，立即更名为夏国天选者楚瑶。
从这一刻开始，楚瑶在规则怪谈世界里取得的成绩都和夏国挂钩。
片刻之后，秦老才平复下激动的心情。
秦老自然有激动的理由。
在上一次规则怪谈世界，通关过六次和六次以上的天选者都团灭了。
也就是说，现在在规则怪谈世界里通关次数最多的就是五次。
而楚瑶，就是通关五次的天选者，而且还是战斗型的天选者。
可以说楚瑶现在就是规则怪谈世界实力最顶尖的那一小撮人之一。
王末者居然为夏国争取过来了！
在夏国的计划里，先把楚瑶的母亲接回夏国，让楚瑶做选择时，没有过多顾虑。
夏国并没有想过马上把她争取过来的打算。
毕竟楚瑶的父亲自杀，起因是夏国特别行动小队的行动。
没有夏国特别行动小队的行动，楚瑶的父亲可能不会自杀。
这个责任是怎么都掩盖不掉的。
丑国联盟有很多办法把这个消息传到楚瑶耳里。
所以怎么也要等过一段时间，等这件事的风波平息下去，再尝试争取，不然容易起反效果。
夏国官方也确实干不出用楚瑶的母亲去胁迫楚瑶的事。
让楚瑶保持中立，对夏国来说已经是现在最好的局面。
王末者现在能取得这样的成果，全靠他自己的手段。
“秦老，您别怪我多嘴，我有点没看明白，这场交手王末者怎么就赢了？”
秦老看了小李一眼，面色有点古怪。
你问我？
我又去问谁？
“哪来那么多问题，而且你真以为输赢是重点吗？”
“不是，我只是在想王末者一开始表现出来的非战斗型初始天赋，会不会就是为了迷惑大家。”
“这个恐怕只有王末者自己知道，这岂不是更好，让丑国联盟那些人也猜一猜，多死点脑细胞。”
能在一号大厅的人，哪个没点本事在身上？
不止小李现在有这个疑惑，整个一号大厅的工作人员都有这个疑惑。
以前王末者装得挺像，大家也没多想。
都以为王末者就是非战斗型初始天赋，走的也不是战斗型天选者路线。
双河镇开始，大家隐隐约约感觉有点不对劲。
你一个非战斗型天选者，哪来这么强的战斗力，直接碾压战虎？
王末者这个家伙，坏也坏在这里。
一号大厅的工作人员每次都以为够了解王末者了，他总会给大家整点惊喜。
搞得现在王末者已经是第四场规则怪谈世界挑战了，大家对他的能力还是没个底。
比如刚才，王末者看起来是为了让楚瑶心服口服，被逼急了，露了点鸡脚。
展现出了一点他可以抗衡楚瑶的能力。
问题是到底是真是假？
都知道他喜欢藏拙，挖坑让人跳。
谁说得清楚他这次到底是故意的还是不小心，还是和楚瑶联手演戏？
昨天晚上王末者可是给观众放了很长一段时间马赛克。
鬼知道那段时间他在干什么。
搞不好那个时候他就在和楚瑶密谋，今天给观众来一场大戏呢？
王末者和楚瑶打过这一场后，他的战斗力到底如何，不但没有进一步暴露，反而更扑所迷离起来。
下限是心脏病病人，手无缚鸡之力，走几步都喘。
上限是可以抗衡通关过五次的战斗型天选者楚瑶。
真是应了那句话，实力不详，遇强则强。
就差把“你猜”两个字刻在脸上。
......
桑国，异常事务省。
佐藤由纪夫看着大屏幕上桑国天选者长泽真纪的直播间画面黑屏，正在大发雷霆。
“混账！特勤队都是干什么吃的，居然让一个中年女人跑了！”
“这......长官，不是特勤队战斗力不行，奈何夏国那支队伍战斗力实在太强了，特勤队差点被全灭。”
“混账！这里是桑国，什么时候轮到他们放肆了？”
下属也不敢再接话。
这里是桑国没错，可真打起来了，短兵相接，比的是哪一方拳头更硬。
总不能指望用桑国的法律去审判夏国的人吧？
人家行动起来根本没有顾虑，任务完成就立即撤离，现在八成都回到夏国了，想审判也审判不了。
说来说去，就是为了把锅甩给特勤队而已。
作为下属，还是闭嘴好，免得到时候被特勤队的大佬秋后算账。
滴滴滴.......
桌子上那部丑国专线的红色电话又响了。
从长泽真纪主动说出那句话后，那部红色电话就一直响，都快被打爆了。
可佐藤由纪夫一点不想接。
昨天，佐藤由纪夫还做着成为丑国联盟第六个核心国的美梦。
他甚至可以以此作为政治资本，参与下一届首相选举。
今天，不止美梦破碎，肉眼可以预见的噩梦马上就要降临。
桑国失去了长泽真纪，都不是大出血的问题了。
那是一刀砍在了大动脉上，离死不远了。
长泽真纪改名为楚瑶，成为夏国的天选者之后，肯定会用她手上的那把太刀，好好清算一番。
一边是来自丑国联盟的责难。
一边是来自楚瑶的清算。
佐藤由纪夫现在压根没考虑怎么甩锅。
都这种时候了，还甩什么锅？
格局太小了。
赶紧鞠躬道歉，引咎辞职才是正事。
毕竟人活着，比什么都重要！
他如果不想体面，恐怕有很多人帮他体面！


第225章  蓝星搅屎棍上线......

丑国总部，工作人员正在不断地拨打佐藤由纪夫的那部专线电话。
可惜。
电话一直无法接通。
“怎么回事？电话为什么还没接通？”
特里普一声怒吼，工作人员瑟瑟发抖。
“报告......桑国异常事务省那边一直不肯接电话。”
“真是成事不足败事有余！继续打，打到他肯接为止！”
“明......明白......”
特里普瘫坐在老板椅上，头痛欲裂。
长泽真纪叛变，对丑国联盟来说并没有直接关系。
毕竟只是儿子国桑国的天选者。
但要命的是长泽真纪是通关五次规则怪谈世界的战斗型天选者。
现在存活的战斗力最高的那一小撮人之一。
丑国联盟现在战斗力最高的是新兰国霍肯博格，通关四次规则怪谈世界的战斗型天选者。
纸面上的实力来看，霍肯博格不是长泽真纪的对手。
现在长泽真纪摇身一变，成为夏国天选者楚瑶。
很有可能会和那个该死的王末者还有祁曼曼联手，一起猎杀霍肯博格。
不！
不是很有可能。
是绝对会！
昨晚霍肯博格门禁时间之前，和一个天选者在走廊相遇。
而这个天选者正好是昨天晚饭时间围攻王末者的天选者之一。
两人的相遇，才最终确定了霍肯博格和王末者在同一个规则怪谈世界。
当时，特里普就已经叫人去准备香槟了。
通关五次的长泽真纪和通关四次的霍肯博格联手，猎杀王末者，他有什么理由不死？
不仅是王末者，夏国另外以为天选者祁曼曼，还有那个什么古牧，都得死！
现在，香槟是准备好了，可局势突然之间来了一个大逆转。
长泽真纪这个重要战力居然跳反了！
特里普非常后悔。
当初为什么要祈祷霍肯博格和王末者在同一栋单身公寓？
现在只要王末者一方展开猎杀，霍肯博格恐怕很难撑下去。
至于王末者会不会对霍肯博格动手？
这个答案特里普用脚指头都能想出来。
“那个谁，先别管桑国那边的废物了，赶紧联系一下我们的盟友，看谁还有联系机会，通知霍肯博格小心。”
“好......好......好的，我马上办。”
下属也显得有些慌乱，唯恐自己联系得不及时，一口大黑锅就扣到自己头上。
至少在这次规则怪谈世界直播结束之前，特里普还是这里的最高长官，掌握着极高的话语权。
上一个和特里普抬杠的，只过了一晚上，就被特里普找了个理由，就被抬去看饮水机了。
下属也唯恐自己步了那位的后尘。
很快，下属接通到约翰牛国，特里普和约翰牛国那边商议了一下。
那边也答应使用一次联系机会，让自己的天选者去通知霍肯博格。
事情办妥，特里普这才擦了擦额头上的冷汗。
特里普并不在意霍肯博格的死活。
但这次围杀王末者的计划，是他亲自提议的，命令也是他下的。
最后所有的损失都要算到他头上。
如果王末者被丑国联盟的人杀了，那就皆大欢喜，一切损失都是值得的。
如果王末者没死，任务失败，产生的所有损失都是他的责任。
这个口黑锅是甩都甩不出去的。
现在，特里普必须要止损！
......
约翰牛国，和丑国总部通完话后，一场紧急会议立即召开。
“情况就是这样，我的意见是不通知霍肯博格。”
“这......不太好吧？”
“新国兰一个小小的岛国，拥有丑国联盟里最强的天选者，你们觉得合理？”
“我也同意这个提议，绝不能看着新兰国做大，当年丑国的教训你们都忘了吗？”
会议室沉默了。
丑国一开始只是约翰牛国的殖民地，用来掠夺资源的而已。
一个不慎，就让丑国一步步做大。
现在甚至丑国是老大，约翰牛国是老二。
这是一段不堪回首的历史。
霍肯博格虽然比长泽真纪要差一点，是通关四次的天选者。
但怎么也算是顶尖战力。
这种天选者会带来很大的变数，很有可能让新兰国的国运扶摇直上，步步高升。
万一新兰国哪天超过了约翰牛国，约翰牛国就只能把老二的位置让出来，屈居老三。
光是想想都让在座的头皮发麻。
“我也同意，我们绝不能让历史重演。”
“可......丑国那通电话怎么办？万一出事查起来，大家脸上也不好看。”
“放心，那通电话我们没录音，我通话的时候用了变声器，他单方面的证据，也就只能用来扯皮。”
“还有，趁现在赶紧让我们的人去活动一下，把黑锅给特里普扣稳了，把他从那个位置弄下去。”
“有理，到时候黑锅全扣特里普头上，和我们有什么关系？”
......
同一时间，毛熊国也在召开一场会议。
“夏国那边回话了，请总统到夏国进行国事访问。”
“看吧，如果不是我们提前向夏国示好，现在哪有这等好事？”
“现在最强的天选者之一，成了夏国的天选者，这个时候再想示好，可就没那么容易了。”
“夏国这股韧劲让我十分佩服，他们总能在绝境中重新站起来，所以我才一直坚持和夏国走近一些。”
“行了，大家废话少说，总统先生，对于夏国的邀请，你怎么看？”
众人的目光都投向总统，去与不去总统本人的意见才是最关键的。
去。
就代表毛熊国彻底倒向夏国。
不去。
影响其实也不大，毕竟之前已经释放过善意，夏国也接受到了这份善意。
可以和夏国继续保持暧昧的关系，大家心照不宣。
毛熊国总统费拉基米洛维奇扫视了一圈与会的人员。
发现他们当中的意见其实并不统一，有希望他去夏国的，也有反对他去夏国的。
“我知道这是一个艰难的选择，去与不去，都是一个有得有失的选择，不过我们目光应该放长远一些。”
“总统阁下，你的意思是？”
“我认为丑国联盟经过这一次的损失，又失去了通关六次和六次以上的天选者，肯定会内讧，你们不要忘了丑国联盟里面有一个著名的蓝星搅屎棍。”
“总统阁下，你意思是我们应该抓住这次机会，和夏国联手，击溃丑国联盟？”
“没错，只有被击溃的丑国联盟，才是好的丑国联盟！”
“我同意......丑国联盟每时每刻都在想着怎么让我们灭国，这么好的机会我们不能手软。”
“我也同意......”


第226章  大忽悠王末者？

走廊上，王末者瞪大了眼睛盯着楚瑶。
楚瑶那句“我长泽真纪，自愿成为夏国天选者，今天开始改回夏国名楚瑶！”，让王末者都有些猝不及防。
在这之前，楚瑶只表示出了愿意合作的意向。
当然，这对王末者来说，就已经足够了。
王末者万万没想到楚瑶会直接一步到位！
这是什么套路？
“不是......你这也太突然了吧？”
“如果不是顾虑到我父母的安全，我早就把桑国天选者杀光了，最后还不忘用我父亲的死来利用我，畜生行为！”
王末者听到楚瑶的话，砸了砸嘴。
果然够强势！
可这也不是你直接加入夏国的理由吧？
“你别怪我多嘴，也不是信不过你，这些不是你加入夏国的理由吧？”
“你没有说要我加入夏国，所以我才愿意加入夏国。”
王末者瞬间懂了！
楚瑶的母亲现在就在夏国，如果自己刚才要楚瑶加入夏国，事情的性质就变了。
不管夏国有没有胁迫的意思，都会变相成为胁迫。
现在就不一样了。
自己没有提这事，没有用她母亲做为条件。
楚瑶直接自愿加入夏国，表现出了最大的诚意。
当然，这个诚意在楚瑶看来可能还不够，她刚才的话里还有另外的意思。
“听你的意思，我还要先给你放个假，让你去杀桑国的天选者？”
“和聪明人说话就是痛快，一来我想去杀，二来投名状还是要的。”
“也不是不行，不过你先和我到我房间，我有情报要给你。”
楚瑶有些狐疑地看了王末者一眼。
有情报为什么不能在这里给，非要到你房间去？
孤男寡女的想做什么？
王末者被看得有些受不了。
“你那是什么眼神？不会吧，传递情报的办法都快成通用的了，你不知道？”
王末者发现楚瑶脸上表情很疑惑，突然反应过来。
楚瑶在桑国，完全被桑国当局当工具人用。
加上她身上有一半夏国血统，在桑国天选者眼里也不受待见。
恐怕一直都是孤军奋战。
哪来什么同伴？
更不会去考虑传递情报的事。
“抱歉......我刚才说话没考虑周全。”
“我没那么小气，你说的传递情报的办法是怎么回事？”
“先说好，我说了，你别上来就是流氓、变态、暴露狂三连，大家都用这法子。”
“你是说脱了衣服，给观众放马赛克，然后把情报写纸上？”
王末者给楚瑶点了一个赞。
不愧是通关过五次规则怪谈的天选者，一点就通。
之前她不是想不到这个办法，只不过根本没去想而已。
话已经说得很明白了，可王末者发现楚瑶还是显得有些犹豫。
王末者猜测楚瑶的观念可能更传统保守一些，对孤男寡女共处一室有些介意。
特别是自己可以有效针对她的情况下，她担心自己会乱来。
“你介意的话，我们换个地方，祁曼曼那里也可以。”
“是和我交过手那个？好，就去那里，正好大家认识一下，免得到时候大家又打起来。”
商议好去向，王末者和楚瑶两人很快就分别乘坐电梯离开。
在无人注意的角落，古牧用一双嫉妒的眼睛，全程偷看了王末者和楚瑶相遇到离开的全过程。
嫉妒的情绪已经被彻底点燃！
“凭什么！什么好事都让王末者这个王八蛋占了，风头全是他一个人在出。”
“祁曼曼也好，楚瑶也好，凭什么美女都围着王末者转，我古牧不要面子的吗？”
“好好好......都看不起我是吧，我古牧一定要证明我比王末者厉害，狠狠打你们的脸。”
“到时候就算你们投怀送抱，我古牧也不稀罕！”
古牧在脑子里回忆了一下王末者提供的情报，心里很快有了一个大胆的计划。
......
咚咚咚......
王末者敲响了祁曼曼房间的大门。
“你之前说的那个人，可不长她这样。”
王末者眼皮跳了跳。
有你这么对暗号的吗，分明是在怼人。
你身上那一刀就是楚瑶砍的，你还能不认识？
“我之前可没说是她。”
咔......
祁曼曼打开了房间门，探头左右看了看，然后没好气的白了王末者一眼。
“古牧怎么没来？她又是怎么回事？”
“说来话长，里面说。”
进屋后，王末者花了一点功夫说明了情况。
祁曼曼的态度立马来了一个一百八十度大转弯，瞬间热情起来。
“楚姐姐，我就知道你迟早会成为夏国天选者，上次交手多谢你手下留情。”
祁曼曼看过楚瑶的资料，知道她年龄比自己大，实力也比自己强。
上次交手，楚瑶也确实对祁曼曼手下留情了。
礼貌性地叫一声姐姐，不亏。
楚瑶也明白，祁曼曼这是主动在示好。
“哪里的话，你也很厉害，大家以后都是同一个阵营的，不用这么客气，直接叫我楚瑶吧。”
......
王末者看着祁曼曼和楚瑶你一句，我一句地聊了起来，眼皮跳了跳。
怎么突然商业互吹起来了？
“你们先聊着，我再去写一份情报。”
王末者也很识趣，她们商业互吹就吹呗，拉进一下关系也好。
毕竟大家之后就是战友了。
至于古牧？
别管古牧抽到了什么初始天赋，距离进入规则怪谈世界还不到24小时。
想熟练掌握都够呛，不管从哪个角度看，古牧就是个纯纯的新手。
他以为他偷看时隐藏得很好。
实际上王末者和楚瑶早就发现他了。
如果在王末者刚和楚瑶对上，气氛剑拔弩张时，他跳出和王末者站一起。
王末者还敬他几分，认可他这个战友。
哪怕最后事情解决了，他站出来，对楚瑶表示欢欢迎，王末者也勉强认可他。
毕竟优先自保，争取拿到好名次，也没什么大错。
危险接触后，再出来对自己人打个招呼也行。
一直暗戳戳的躲在一旁算什么？
自己把自己排除在夏国天选者圈子之外吗？
王末者已经够大方了，看在同为夏国天选者的份上无偿给了古牧一大堆情报。
现在，王末者只能说放弃助人情节，尊重他人命运了。
很快，王末者拿着一叠小纸条交给楚瑶。
“你在这里看也行，回去看也行。”
“这么多？”
楚瑶对王末者在这么短的时间里，能搞到这么多情报表示非常惊讶。
“也不是我自己一个人搞的，都是人脉的力量。”
“我还蛮喜欢你这种实话实说的风格。”
祁曼曼在一旁绷不住了。
实话实说？
王末者这个大忽悠到底对楚瑶都做了些什么？
“楚瑶，你说这个家伙喜欢实话实说？你怕不是被忽悠了瘸了，他嘴里就没几句实话。”
“那是对敌人吧？他对你也乱忽悠？”
“......”
祁曼曼沉默了。
因为楚瑶确实猜得很准。
王末者喜欢忽悠人，掩饰自身情报，给人挖坑，可那些都是为了对付敌人。
对自己人确实没话说。
楚瑶见祁曼曼不接话，知道自己猜对了，也不纠结这个话题。
“我也有情报给你们，我就在这里写吧，免得多跑一趟。”


第227章  还有哪些隐藏的地方？

在祁曼曼房间进行了简单的情报交换后，楚瑶也暂时放弃了去砍人的打算。
大家各自回到各自的房间。
按照原来的计划，继续蛰伏，只做低风险尝试，等待名次提升。
当然这个时间，王末者也不会完全闲着，心里还在琢磨楚瑶提供的情报。
楚瑶的情报有很大一部分和现在已知的情报重合。
只有两点属于新情报。
1.灰雾的核心在整个灰雾靠近地面的位置。
2.电梯里的怪象，是由一种怪物造成的。
王末者眉头紧锁。
没道理的！
以楚瑶的战斗力，不知道已经逛过多少地方了，从情报上看，电梯里的怪物她都交过手。
怎么会只比自己这一方多出这么一点点情报？
王末者并不怀疑楚瑶隐藏了什么情报。
自己给她情报的时候，并没有说什么，是她自己主动说要交换情报的。
她没道理隐瞒什么。
而且算上重合的部分，她提供的情报多过任何一个人提供的情报。
难道说现在已知的这些情报，就已经接近这栋公寓的所有情报信息了？
【恭喜天选者发现单身公寓真相的一部分，进度20%】
如果不是有这个奖励提示，王末者差点就信了！
进度才达到五分之一而已！
到底哪里不对？
王末者再次把所有的情报做了一次汇总，又重新分析了一遍。
每个楼层都有人去过了，每个层楼的构造都大差不大，情况雷同。
每个楼层的分区，大部分也去过了，情况也惊人的雷同。
换句话说，这栋楼都快被翻个底朝天了。
能发现的线索，也都发现得差不多了。
难道还有隐藏起来的地方？
王末者挠了挠头，感觉有点炸裂。
要说隐藏的地方，也不是没有。
门禁时间23:00-7:00，这段时间房间外的情况和非门禁时间是明显不一样的。
之前有一次模拟，自己主动作死在门禁时间从祁曼曼的房间跑到了外面。
很快就遭到了怪物攻击。
和白天出门，小概率遇到走廊灯闪烁可能会发生危险，形成了鲜明的对比。
如果不是当时模拟没有被强行终止，自己都要怀疑是不是到另外一片空间了。
可是当时模拟没有被强行终止，只能勉强解释为门禁时间，走廊上充满了四处巡逻的怪物，而且攻击性拉满。
总之，如果能在门禁时间到外面去活动，肯定可以弄到更多的线索。
还有就是餐厅的包间。
门禁时间的特别节目很大方的向大家展示了，在包间就餐时，按响服务铃会发生什么。
很明显，按响服务铃闭眼之后，就餐的人处于另外一片空间。
提供服务的怪物，上餐完成后，服务铃再次想起，就餐的人默数3秒，又重新回到了包间。
那片空间虽然只是一闪而过，仿佛只是为了方便灰雾出来提供就餐服务。
可如果就餐的人在第二次服务铃响起之前，睁开了眼睛，就会被灰雾永远留在那片空间。
那里也是一片隐藏空间。
不。
准确地说，整个餐厅的包间区都有这样的隐藏空间！
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
自己第一次去餐厅吃饭，当时不是故意作死在模拟中故意回头看了一眼吗？
当时看到的也是一片黑暗，甚至看不清楚包间的墙壁在哪。
其实那个时候也应该处于另外一片空间了。
可是。
为什么模拟没有被强行终止？
王末者感觉自己隐隐抓到了一点关键，可这一点灵光又不足以推测出自己想要的答案。
这种感觉让王末者有点抓狂。
“哎......如果有黑丝大长腿来抚慰一下我的心灵，我说不定就想到了。”
小小吐槽了一下后，王末者决定等午饭时间再去餐厅看看。
只是坐在房间里乱猜，是想不出来答案的。
......
11:15。
王末者从自己的房间来到餐厅。
刚走出电梯，电梯外的前台区瞬间就安静了下来。
聚在前台区的人纷纷把目光投向了王末者，并且主动为王末者让出了一条路。
“各位，吃个饭而已，不用这么紧张，你们继续。”
王末者假模假式地打了一个招呼，在众人忌惮的目光下，直接穿过前台区。
这一次，没有人再大喊“他就是王末者，我们一起上，干掉他。”
也没有谁主动跳出来找茬。
等到王末者走进一个包间里，前台区才重新恢复了讨论。
“他就是王末者，我看也没什么特别的，刚才为什么拉着我？”
“我不拉着你，明年的今日恐怕就是你的忌日了。”
“真的吗？我不信！”
“也不知道你哪来的信心，你没听说吗？王末者对上楚瑶，就是原来那个长泽真纪，他都小胜一招？”
“什么？还有这事？细说小胜一招。”
两个人正在小声讨论，突然发现自己被七八个人围住了。
“各位，不知道有什么事？”
“你们是丑国联盟的？我怎么看着不像？”
“废话，我们本来就不是丑国联盟的，看起来像才怪了。”
“那你们还想着找王末者麻烦？”
“这不是他现在名气大，想会会他嘛，这事和你们有关系？”
“当然有关系，什么臭鱼烂虾都想找王末者麻烦，他还怎么专心对付丑国联盟的人？”
七八个人的包围圈，随着带头的人话音一落，包围圈进一步缩小。
被包围的两个人本来还想嘴硬一下，看到局势不对，立即服软。
“各位，别激动，我们两个是上下国的天选者，和王末者没过节，就是想和他切磋一下。”
“切磋？既分高下也分生死那种？”
“不是不是，就是友谊第一，比赛第二那种切磋。”
“原来是上下国的，我说你们哪来的自信，既然你们这么想切磋，不如和我们切磋一下？”
“不是......你们到底是谁啊？夏国的天选者吗？我看着也不像啊，怎么这么护着王末者？”
“瞎了你的狗眼，头顶一块布，全球我最富，没听说过吗？你看看我头上的布再说话！”
“原来是骆驼国联盟的朋友，失敬失敬，你们什么时候和王末者关系这么好了？”
“我们现在和王末者是同一条战线的，明白？”
“明白......明白......”
......
包间外面的事，王末者自然不知道，王末者已经锁好包间门，准备开始就餐流程。
这一次他准备在这里多折腾一下。
即便有些危险，只要控制好风险，问题应该不大，为了更多的线索，这是值得的。
主要是王末者现在心里有点小慌。
快20个人，折腾了这么长时间，几乎把明面上能弄到的线索都弄到了。
进度才20%。
只能说明这栋单身公寓还有很大的猫腻。


第228章  在餐厅包间乱睁眼，比想象中更危险！

王末者就座之后，没有第一时间去按服务铃。
【模拟开始！】
【你按响餐桌上的服务铃。】
【你紧闭双眼，仅凭听觉、触觉仔细感受周围的变化。】
【遗憾的是，你并没有超越常人的五感，并没有感觉到周围有什么变化。】
【但是，你必须要确认一件事。】
【你到底还在不在餐厅的包间？】
【如果不在，所处的空间产生了变化，为什么模拟没有中断？】
【你睁开了眼睛。】
【你目光直接落到的地方，都被照亮，你看到那里堆满了杂乱的尸体。】
【你目光不及的地方一片黑暗，你可以肯定你现在所处的不是餐厅包间！】
【你知道灰雾马上就会出现，你没有太多时间进行观察，立即取出了匕首。】
【你通过匕首反射出的画面，找到了灰雾的位置。】
【一个灰雾，可以尝试解决！】
【你用匕首捅向楚瑶指出的灰雾核心所在的位置。】
【你感觉匕首捅碎了什么东西。】
【灰雾消散了。】
【危险暂时解除，你终于有时间仔细观察周围的情况。】
【这片空间看不到边界，四周似乎都堆满了尸体。】
【尸体保存得都很好，看起来就很新鲜的样子，完全没有腐烂的痕迹出现。】
【你隐约看到了几张熟悉的脸。】
【这些人昨天晚上在餐厅围堵你时出现过。】
【你还发现了那个在走廊，被你一套丝滑小连招干掉的丑国天选者。】
【你在心里默默记下这个发现。】
【你挪动尸体，试图在环绕你的尸体堆中清理出一条路。】
【突然，你感觉你的脖子被什么东西掐住了。】
【是灰雾！】
【这种怪物看不见，行动起来也是无声无息，偷袭起来简直让人防不胜防。】
【你感觉掐住你脖子的那股力量越来越大，它正在试图扭断你的脖子！】
【不过，今天的你，已经不是昨天的你了。】
【昨天你被掐住脖子，连铁山靠都喊不出来。】
【今天，你已经拥有了变态的肉身防御！】
【你：“铁山靠！”】
【嘭......】
【你利用铁山靠提供的无敌霸体效果摆脱了灰雾。】
【你立即通过匕首观察灰雾的位置。】
【你按照之前的经验，再次斩杀了一个灰雾。】
【你来不及高兴，更多的灰雾从四面八方涌了出来。】
【你知道再继续下去已经没有意义了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
王末者从模拟中退出，感觉有点无力。
那片空间现在看来大有文章，可是源源不断涌出来的灰雾，根本不给人探索的机会。
“失算了，没想到战斗强度会这么高，暂时还是别折腾了，优先保名次。”
王末者很快就说服自己放弃了原来多折腾一下的计划，不再继续作死。
严格按照就餐注意事项说明的流程吃完午饭，返回房间。
一回到房间，王末者立即开始梳理就餐时，通过模拟推演弄到的信息。
1.按响服务铃后，确实产生了空间变换，但模拟推演没有被终止。
2.那片空间很大，堆放了很多尸体，有理由怀疑这栋单身公寓产生的尸体，最后都被搬运到了那片空间。
3.那片空间里有很多灰雾，危险度拉满。
4.在楚瑶提供了灰雾的准确弱点后，少量灰雾对付起来不难，但它们的数量实在太多了。
王末者直接把重点放在了第一点。
为什么自己从灯光敞亮的餐厅包间移动到一片黑暗堆满尸体的空间，明明产生了空间变化。
模拟推演没有被强行终止？
难道自己之前的推测是错的？
空间变化不会终止模拟推演，终止模拟推演的是其他未知力量？
不对，不对。
之前的推测有理有据，逻辑自洽，让人信服。
应该不会出问题。
王末者琢磨了一下。
如果先假设自己这个推测没问题，能不能找出合理的解释？
有！
包间有问题！
如果是包间带着人一起挪动到了那片暗黑的空间呢？
等于自己肉身实际已经处于那片黑暗的空间里了。
模拟自然不会被中断！
理论上来说，这个可能是成立的。
可这个推测没办法用来解释自己另外一个猜测。
昨晚在祁曼曼房间那次模拟，门禁时间开始后，自己和祁曼曼到门外探查。
自己一直都怀疑门禁时间开始后，房间外根本不是走廊，而是另外一片空间。
问题在于那次模拟也没有被终止。
后来只能勉强解释为门外还是那个走廊，只是在门禁时间变黑了，巡逻的怪物增加了。
如果把对包间的推测，套用在昨晚的那次情况，还是解释不通。
当时的模拟推演是在门禁时间前进行的。
如果在模拟进行中，房间带着自己和祁曼曼两人进行了一次空间变化，模拟应该会被终止。
有两种可能。
1.对包间情况的推测，并不能用来解释门禁时间，房间外发生的变化。
2.自己对包间的推测，可能是错的。
这种似是而非的感觉，让王末者有点抓狂。
“算了，先一码归一码，门禁时间发生的事，等晚上门禁时间再试试。”
纠结了一阵之后，王末者最终放弃了用一套推测来解释两件事的愚蠢想法。
王末者看了一眼墙上的挂壁钟。
13:18。
“现在闲着也是闲着，要不要再去门牌号倍数为9的房间在看看？”
因为楚瑶提供的情报，灰雾已经有非常有效的应对办法，同时出现三五只也有一战之力。
不像之前一只可杀，两只够呛，三只自己必死的局面。
但最早出现的那个小黑点，现在还没有应对的办法。
小黑点可以在不知不觉中让人失明，这种能力实在太让人窒息了。
王末者甚至一度都不愿意去面对小黑点。
眼下要弄到更多的线索，就必须要尝试在门禁时间出门。
门禁时间出门，小黑点是饶不过去的坎，必须要解决！
咚咚咚......
王末者正准备开启模拟，一阵敲门声打断了王末者的行动。
这个谁会来？
祁曼曼？
楚瑶？
又或者古牧？
王末者通过猫眼看了一眼门外的人。
李依依！
她不是早上才来过，能说的都说了吗？
这个时候又跑来干嘛？
王末者满头问号，准备先确认身份，之后再问问。
“有事？”
“我想借一下你的卫生间洗个澡，我房间里的坏了。”
王末者一下就意识到不对劲，怎么和之前说的内容一模一样？
难道是那种可以冒充他人身份的怪物，学会了暗号？
换一个暗号试试！
“天亮后离开？”
“别上二楼！”
密码正确，可以确认是李依依本人。
王末者更纳闷了，同样的暗号用两次，李依依应该不会犯这种低级错误才对。
到底怎么回事？


第229章  李依依的记忆出问题了？

王末者打开了房间门，把李依依请进了房间。
李依依也没有废话，直接进了卫生间，里面很快就响起了水声。
王末者翻了翻白眼，论演技，还得是你，第二次演戏都不忘演全套。
“咦......这人怎么洗澡又不锁门？”
王末者突然发现卫生间的门有一道缝隙，明显是没关严实。
“我怎么感觉这一幕似曾相识？”
王末者又多看了一眼卫生间的门，总感觉那里不对劲。
李依依很快就从卫生间里出来，头发湿漉漉的，身上还散发着一股若有若无的香气。
“我还以为你会忍不住冲进来。”
“你故意引人犯罪是吧，我像那么蠢的人吗？”
“你什么时候进入这栋单身公寓的？你放心，现在直播观众看到的是你在和一个美女闲聊。”
王末者终于发现哪里不对劲了。
到底李依依没睡午觉，导致她迷糊了，还是自己没睡午觉，导致自己人迷糊了？
怎么和上次见面的情况一模一样？
“我们上次不是说过这事了？”
王末者带着试探的性质问了一句。
李依依皱着眉头，似乎在回忆她什么时候和王末者讨论过这个问题。
“你没大病吧？我们什么时候说过了，现在不是开玩笑的时候！”
“不是......早上你不是来过一趟吗？”
“早上......”
李依依脸上堆满了疑惑。
王末者看到李依依的反应，就意识到大事不妙！
在双河镇的时候，自己可是吃过失忆的亏。
难道李依依也失忆了？
“你的记忆可能出问题了，很有可能受到了精神污染，你什么时候知道我在这里的？”
“中午去餐厅吃饭的时候，听到有人在讨论你的事情，房间号也是在餐厅听说的。”
果然出大问题了！
王末者先安抚了一下李依依，然后快速把情况给李依依说了一遍。
李依依眉头快皱一起了，想了一会之后，看了一眼王末者。
“便宜你这个混蛋了，你可给我看看我身上有没有问题，这什么破公寓，一面镜子都没有。”
说着李依依很干脆地就起身开始脱衣服。
很快，李依依就脱掉了上衣，身上只剩下一件内衣。
检查身体没有出现异状，是确认是否受到精神污染最简单的办法。
王末者万万没想到十倍奉还会以这种李依依主动的方式实现。
原因也很简单。
李依依刚才在卫生间洗澡，她自己能看到的身体部位应该都没问题。
卫生间里没有镜子，她自己看不到的部位，那就真没有办法。
所以她脱衣服才脱得这么果断。
王末者凑近仔细看了一下李依依的后背。
细腻，光滑，洁白，如果没有后腰上那个看起来有点像婴儿的黑斑就完美了。
“你后腰上原来有黑斑吗？”
“没有......看来是真出问题了。”
李依依的语气很平静，一边说话，一边把衣服重新穿好，然后瞪了王末者一眼。
“上次我看了你，这次你看了我，大家扯平！说说你的看法吧。”
王末者有些腹诽。
那能是一回事吗？
你这撑死了也就是个泳装尺度，连比基尼都算不上，还只有个上半身。
我可是被你看光了！
李依依见王末者有点不满意自己的说法，嘴角露出一个迷人的笑容。
“我刚才故意没关门，给你机会，你不中用，能怪谁？”
王末者砸了砸嘴，心里不禁有些佩服李依依。
她明明自身已经受到了精神污染，甚至已经严重到出现失忆的症状了。
还不忘用调侃的方式，来缓解现在沉重的气氛，让自己不要那么紧张。
真不愧是老牌天选者，心理素质不是一般的强大，知道在这种关键时候，绝不能给队友压力。
“我要真冲进去，看到的恐怕是你穿着一身整齐的衣服，一脸得意地看着我，我是那么容易上当的人吗？”
“你不进来看，怎么知道我到底是不是真的在洗澡？”
“行了，我还没你想的那么紧张，我们先把情况捋一捋。”
“我只记得我是今天才入住这栋单身公寓的，脑子里还有早上在这栋公寓早上醒来的记忆。”
“可你不记得来找过我。”
王末者说完，两人都陷入了短暂的沉默。
这意味着李依依早上那段记忆肯定有问题，再往前的记忆就更别说了。
全忘了！
短暂的沉默后，王末者想到了一个可能。
“你有见过和你身份一样的人吗？他们什么情况？”
“见过几个，有几天前进来的，有今天进来的，最早进来的是五天前。”
王末者感觉有点毛骨悚然。
上一次李依依说的是“六天前，还有和我身份类似的都进来了。”
也就是说他们这一类人，到现在还活着的，可能都出问题了！
“我没有打探你秘密的意思，但有个问题我必须要确认。”
“你问吧。”
“你们这种身份的，按理说都已经在规则怪谈世界里生存很长时间了，通关过多少次了？”
“我没办法说，开口忘词，你知道吧，如果我坚持用其他办法说，可能会被抹杀。”
“那我换一个问法，你们在规则怪谈世界里这么长时间还会有恐惧、绝望、害怕这一类负面情绪吗？”
“你说呢？”
看到李依依脸上的笑容，王末者已经知道答案了。
他们这一类人，恐怕早就麻木了，唯一剩下的就是强烈的求生欲！
不，恐怕有些人连求生欲都没那么强烈。
只剩下麻木。
王末者把之前自己关于这栋单身公寓重启的推测和李依依他们这一类人出现的情况结合到一起。
很快就得到了一个新的推测。
这栋公寓重启，恐怕不是直接抹杀所有住在公寓里的人。
而是有针对性地抹除人的记忆。
恐惧、绝望、求生欲，甚至嫉妒、愤怒这些情绪，不管有多强烈，只要时间一长，最后都会麻木。
这个时候怎么办？
最好的办法当然是换一批人。
如果不换人呢？
让这些人忘掉这段经历，从头再来一遍！
这就是无尽的折磨！
王末者抹了抹额头上的冷汗，再次把李依依的情况捋了一遍。
如果按照之前对这栋公寓的一些猜测来看。
李依依之前找过自己，请求自己如果找到逃出去的办法，带她一起跑路。
说明她当时肯定感觉到了危险，可能谈不上恐惧，但至少有危机感和求生欲两种情绪。
而且都很强烈，否则她没必要来找自己。
在这之前，她带着这两种情绪，在这个公寓撑了六天都没出问题。
自己答应了她的请求，她对自己有信心，所以危机感不再那么强烈，甚至消失了。
只剩下求生欲。
然后，几个小时的功夫她的记忆就出问题了。
这说明只有求生欲，在这栋单身公寓恐怕不行，无法满足这栋单身公寓的条件！
同理。
那些记得自己是五天前进来的人，很有可能就是只剩下求生欲的那一类人。
所以他们一进入单身公寓，很快记忆就出问题了。
这类人都是经过大风大浪的人，只要和其他人多接触几次，立即就会察觉到自己记忆出了问题。
就像李依依这样。
发现不对劲，心里自然就会产生不安或者危机感。
心里产生多种情绪，满足这栋单身公寓的需求，记忆就不会再出问题，可以一直正常存活到现在。
如果什么时候又彻底麻木了，就再来一次记忆抹除。
如此循环下去，这栋单身公寓就可以源源不断地激发这些情绪。
不过这里面有一个问题。
如果单身公寓里面的人都死光了呢？
重新换一批？
那为什么不直接换人，还搞这么麻烦的循环？


第230章  如果在这栋单身公寓死了，会怎么样？

王末者感觉自己脑子有点乱。
李依依也发现了王末者的异常。
“你是不是想到了什么什么很可怕的可能？”
“还有一点问题我暂时没想通，不过依目前的情况来看，这里确实很恐怖。”
王末者把自己的推测给李依依大致说了一遍。
“我想不通的是，单身公寓里的人麻木了，为什么不直接换人，要搞这么复杂？”
“说不定要换人，没那么容易呢？”
“这......”
王末者有节奏地敲打着自己的大腿陷入了沉思。
这的确是一个方向，不过这个方向就更离谱，更恐怖了！
首先，假设这栋单身公寓不能轻易换人。
那么单身公寓里的每一个人，对它来说都是重要的资源。
所以才有这样一套复杂的循环，保证每一个进入这栋单身公寓的人，都会产生绝望、恐惧、求生欲这些情绪。
即便你是像李依依她们这一类，早就经过了大风大浪，除了求生欲，早就没有其他情绪的人。
也可以通过一些手段，快速让你产生不安，甚至恐惧！
这栋单身公寓的目的并不是单纯地为了杀人。
只要严格按照那些繁杂的规则行事，基本不会有性命之忧。
人只要在这栋单身公寓活着，就可以源源不断地提供各种情绪。
一旦人进入麻木状态，或者某种单一的情绪状态，比如单纯的恐惧，单纯的求生欲。
记忆就会被抹除，一切重新开始。
不过这里面有一个小小的问题。
在这个看似设计精巧的循环里，总归会有人因为各种各样的原因违反规则，最后被杀死。
人肯定会越来越少。
甚至不能排除最后人死光的局面。
到那个时候，这栋单身公寓要怎么办？
王末者想到了二极中学那个学生宿舍七楼！
没错！
复活！
在规则怪谈世界里，复活并不是什么稀奇的事。
不止二极中学，在邹氏丧事里，已经下葬的李依依，现在不就正坐在自己面前吗？
另外还有一个很有力的证据。
在这栋单身公寓里，死了人之后，尸体很快就会消失。
之前自己不知道那些尸体被弄到哪去了，只是简单的推测被灰雾搬走了。
刚才在餐厅包间吃饭进行的那次试探，发现在那片黑暗的空间里，有很多尸体。
堆积如山，保存完好。
并且有重兵把守！
有一部分可能是因为违反就餐注意事项被杀，永远地留在了那片空间。
还有一部分肯定是在其他地方被杀，最后灰雾搬运到那片空间的！
那个丑国天选者的尸体就是最好的证据！
那些尸体放在那里，难道是单纯地为了搞收藏吗？
肯定不是！
把现在的线索整合到一起，完全可以推测那些尸体是为了在将来的某一刻用于复活。
只不过复活之后的人，还是不是原来的那个人可能要打一个问号。
毕竟活人的记忆都可以抹除，就更别说死过一次的人了。
也许，这些人复活后，在这些人的认知里，他们是刚进入这栋单身公寓。
也许，这些人复活后，会有一个全新的自我认知。
总之，复活之后，这些人又可以源源不断地产生绝望、恐惧、愤怒、嫉妒、求生欲这些强烈的情绪。
不对，不对！
王末者双手插进了头发，胡乱挠了几下，把头发弄得一团糟。
因为他又发现BUG了。
这个BUG不解决的话，推论就无法成立。
那些已经死了的人，里面有不少天选者，复活之后，规则怪谈世界直播怎么办？
直播重新恢复吗？
还是说没有直播了？
王末者瞄了一眼李依依。
对了！
这不就是一个没有直播的黑户吗？
用那个丑国的天选者作为例子，他生前是个体面人，想着要重铸丑国荣光。
不过死了，就是真死了，直播中断。
如果他再次复活，直播应该不会恢复。
因为规则怪谈世界直播开了这么久，从来就没有出现过天选者死亡，直播中断后，直播又恢复的事。
换句话说，就算那个丑国天选者复活了，他也和丑国没有半毛钱关系了！
好了，BUG解决了。
事情更恐怖了！
如果找不到办法从这栋单身公寓逃出去，恐怕会被永远困在这里，一直被折磨！
不仅如此，一旦不慎死亡，自己和夏国就再也没有什么直接关系了。
在这里受再多的折磨，也不能给夏国带去一丝好处！
即便复活之后通关，侥幸通关，估计也就和李依依这样的黑户一样，再也不能给夏国带去一丝好处！
王末者抹了抹额头上的冷汗，立即在心里下了决心，今天晚上必须要在门禁时间出去活动，寻找线索。
鬼知道自己的记忆什么时候会出问题？
双河镇那次记忆出问题，给王末者留下了非常深刻的印象。
如果不是有李依依暗中相助，自己恐怕没办法顺利通关。
现在连李依依都出问题了，哪还有大腿抱？
必须要加快进程。
呼......
心里有了决断之后，王末者把自己的推测给李依依说了一遍。
李依依听完之后，满脸都是惊讶。
“我真想把你的脑袋切开看看里面到底是怎么长的，就这么点线索，你就能想到这么多？”
“承让承让，我这个人就是脑洞比较大而已，联想能力比较丰富，那些怪物你知道怎么对付吗？”
王末者问出了自己比较关心的问题。
门禁时间出门，那些怪物是没办法绕过的。
特别是那些小黑点，如果不能找到有效的应对办法，门禁时间出门，就是一句笑话。
刚出门就变成瞎子，还找个鬼的线索。
“你真想知道？我怕打击到你的自信。”
“......”
王末者突然反应过来，李依依可是规则怪谈直播开始之前，就已经在规则怪谈世界里了。
她在规则怪谈世界里，至少也存活了接近两年时间。
她通关过多少次规则怪谈世界挑战了？
她的实力恐怕早就到了一个非常恐怖的地步了。
可惜。
事实证明，实力再强，在这栋单身公寓也只是能活下来而已。
逃不出去！
王末者犹豫了一下。
怕个球，我又不是走战斗路线的天选者，难不成害怕被打击到，道心破碎吗？
李依依她再强，不还得来找我，让我带她一起跑路吗？
“说说吧，我也好有个参考。”
“我不严重违反规则的情况下，那些怪物不会攻击我。”
“啊？包括那些小黑点？就是让走廊灯出现闪烁时，出现的那种怪物。”
李依依点了点头。
王末者懵了。
好好好，连怪物都搞区别对待是吧？
不对！
王末者很快反应过来，那些怪物肯定不会因为李依依是个大美女，就不攻击她。
没道理的。
“你不会是想说，因为你太强了，威慑力十足，那些怪物本能驱使下，不愿意招惹你？”
“我就喜欢和你这样的聪明人说话。”
李依依冲王末者笑了笑，肯定了王末者的猜测。
王末者撇了撇嘴。
什么破办法，一点参考价值都没有！
......


第231章  钓鱼执法？是不是太离谱了一点？

李依依离开了。
和之前她出现一样，看似什么都没说，实际给王末者提供了一大堆线索。
让王末者从这些线索里逐渐拼凑出这栋单身公寓的一部分真相。
现在还有一个问题。
王末者和李依依讨论了半天连一个靠谱的推测都没能得到。
李依依受到的精神污染从哪来的？
按李依依的说法，她除了外出找线索，其他时间都在房间里待着。
并没有遭遇到什么特别的事情。
可李依依受到的精神污染是实打实的。
等一下！
王末者脑子灵光一闪，顿时冷汗直冒。
我们这批人现在有没有受到精神污染？
精神污染总是无声无息，让人很难察觉，一般当人自己意识到这个问题时，说明问题已经非常严重了。
比如像李依依这样。
她如果不来找自己，她前六天的记忆都丢失了，自己还不知道。
王末者蹭的一下从沙发上站起来，把上衣脱掉，自我检查了一遍。
“能看到的地方没什么问题，后背要怎么确认？”
王末者有点为难。
房间里没有镜子，后背的位置靠自己根本看不到。
“我刚才怎么就没想起来让李依依帮忙看看？”
王末者不禁有点懊恼。
看了一眼墙壁上的挂壁钟，时间14:25。
王末者从房间出来，准备到祁曼曼那边去，让祁曼曼帮忙看一下，顺便把这个新情报告诉她。
按下电梯按钮后，电梯很快抵达。
叮......
电梯门打开。
有五个人被串起来倒挂在电梯内部，看起来死相极惨，生前仿佛受到了什么惨无人道的虐待。
王末者立即后退了几步，远离电梯。
叮......
电梯门关闭。
王末者感觉有点不对劲。
现在已经是第二天下午14点多，今天餐厅都开过两次席了。
昨天晚上放过特别节目后。
能扛过今天早上和中午两次开席的人，怎么会死在电梯里？
就算大家房间里的时间不太一样，早饭总该吃过了吧。
能扛过早饭，最后因为违反规则死在电梯里？
开什么玩笑？
这相当不正常！
犹豫了一下之后，王末者掉头准备走应急逃生通道去祁曼曼的楼层。
电梯突然出现了异常情况，不可控风险暴增，现在不宜冒险。
刚走了两步，王末者就停下了脚步。
不对！
祁曼曼的房间号是H-B-87，通过应急逃生通道确实可以到H层。
问题在于怎么去B区？
目前得到的所有情报，就没有哪一条情报提过怎么靠两条腿走路跨越区域！
不同的楼层可以通过应急逃生通道穿越，但跨区域好像只能通过电梯？
还是说在规模庞大的走廊内部可以找到前往其他区域的路？
怎么办？
王末者瞬间有一种出师不利的感觉，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
按李依依的说法刚才自己和她说话，观众看到的是自己和她在闲聊。
李依依在观众眼里是规则怪谈世界NPC。
理论上来说根本没什么节目效果，这样也能涨模拟次数的？
很快，王末者悟了。
自己和谁说话不重要，重要的是那个人首先要是一个大美女。
毕竟谁不爱看美女呢？
别管她是NPC还是二次元，只要是美女，那就肯定受观众欢迎！
那就试一试？
王末者很快作出了决定。
【模拟开始！】
【你返回电梯，按下了电梯按钮。】
【叮......】
【电梯很快抵达，电梯门打开。】
【有四个人被串到一起，倒吊在电梯内部。】
【你立即后退了几步，远离电梯。】
【电梯离开后，你再次按下按钮。】
【叮......】
【电梯很快再次抵达，电梯门打开。】
【这次有两个人被串到了一起，倒吊在电梯内部。】
【到底怎么回事？】
【你很疑惑！】
【明明按照电梯使用须知乘坐电梯应该没危险才对。】
【可是看现在这状况，按了三次电梯，每次来的电梯里面都挂着尸体。】
【按这概率，恐怕死了不少人。】
【电梯为什么突然开始杀人了？】
【你决定再试一次！】
【你再次按下按钮。】
【叮......】
【电梯抵达，电梯门打开。】
【这一次里面没有人。】
【你略微犹豫了一下，走进了电梯。】
【当你跨进电梯时，你就发现你已经被倒吊在电梯内部，整个过程无缝切换。】
【你完全不知道自己是怎么被倒吊起来的。】
【你感觉你被一股力量束缚。】
【你想起了之前模拟中的一次经历。】
【现在，你拥有更强的肉体防御能力，你准备看看接下来会发生什么。】
【一根钢钎凭空出现，直接对着你的胸口插来。】
【如果这根钢钎直接把你插串，你就会变得像你之前看到那些被串起来的人一样。】
【不，还少一点东西。】
【即便被这根钢钎插穿，串起来，你的死相也比之前看到的那些人好得多。】
【换句话说，还有流程没走完！】
【你在心里略微犹豫了一下。】
【正常来说，被钢钎插穿，不会立即死亡，应该还能看到接下来要发生的事。】
【你选择继续走流程！】
【钢钎的尖头扎到了你胸口的皮肤。】
【你比对了一下被扎到的位置，钢钎并不粗，从那个位置穿过去，绝对不会致命。】
【也就是说被这根钢钎穿透，不会死亡，只会带来巨大的痛苦。】
【钢钎的力道还在加强，你的皮肤出现了一些凹陷。】
【钢钎的力道继续加强......】
【钢钎，弯了。】
【你胸口被钢钎扎的位置，出现了一个小红点。】
【你顿时乐了......】
【什么叫叠最厚的甲，挨最毒的打？】
【这玩意根本破不了你的防！】
【那根钢钎似乎恼羞成怒，在空中挥舞了几下，重新变直后，直接扎向了你的脖子。】
【钢钎，又弯了。】
【钢钎再次在空中挥舞了几下，恢复笔直，这一次直接扎向了你的眼睛。】
【你紧闭双眼，尝试用眼皮来防御钢钎。】
【钢钎，再次弯了。】
【超越人类极限的肉体防御效果，超乎你的想象！】
【钢钎又在空中挥舞了几下，重新恢复笔直，这一次绕到了你的身后。】
【你菊花一紧。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
“卧槽，一根钢钎也会耍流氓了？”
王末者从模拟中退出，忍不住吐槽了一句。
这次模拟整个过程看起来有点莫名其妙，但收获是巨大的。
从钢钎的活动轨迹来看，王末者现在几乎可以断定电梯内部有一个看不见的怪物，在挥舞那根钢钎。
不！
也许是一个看不见的人。
所以，当有其他人进入电梯后，违反了电梯使用须知第三条。
“无论发生什么，不要与其他人一同坐电梯，请务必确保电梯中只有一人。”
问题是，这种违反规则会不会太离谱了一点？
这比钓鱼执法还离谱！
肯定哪里有问题！


第232章  电梯面前，寸步难行！

王末者在走廊陷入了沉思。
电梯现在因为未知原因，产生了一些变化。
这相当不合理！
在刚才的模拟中，看似那根钢钎没有办法破开自己的肉体防御。
实际上那只是时间问题。
钢钎可能没什么特别的，关键在于挥舞那根钢钎的怪物。
走进电梯立即就被倒吊起来，然后被一股力量束缚，这是一个完全无法反抗的过程。
只是这一个手段，就足以说明那个怪物的强大。
把人用钢钎串起来，很有可能只是那个怪物的一些特别癖好罢了。
那些已经死在电梯里的人，从凄惨的死相来看，那个怪物恐怕远远不止钢钎这一个手段。
换句话说，电梯现在变成了一个进去必死的地方！
问题是为什么会突然产生这种变化？
王末者又看了一眼电梯。
现在硬着头皮坐电梯去找祁曼曼，显然不是什么好选择。
自己不是不能死，但不能现在死，至少也要把今天撑过，让排名再往前靠一些。
现在去做这种高风险尝试，实属不智！
王末者略微犹豫了一下。
“再试一次，如果还找不到什么办法，就回房间去！”
【模拟开始！】
【你在走廊上等待了几分钟，把时间和刚才的模拟错开。】
【你按下电梯按钮。】
【叮......】
【电梯很快抵达，电梯门打开。】
【一具尸体被串起来，倒吊在电梯内部。】
【你又连续尝试了三次，每次电梯门开打后，里面都有若干具尸体被倒吊在电梯内部。】
【你：“最后一次，不行就先回去，去看看门牌号倍数为9的房间。”】
【做出决定后，你再次按下了电梯按钮。】
【叮......】
【电梯抵达，电梯门打开。】
【这一次，电梯内部看起来什么都没有。】
【你推测有可能和上次模拟的情况一样。】
【你取出了早就准备好的匕首，拿掉匕首刀身上的布条，通过匕首反射观察了一下电梯内部。】
【你从匕首反射的画面中看到了电梯内部有一个人被倒吊在电梯内部。】
【他的目光通过反射凝聚在你身上，似乎正在对你微笑......】
【倒吊人快速变换了一个姿势。】
【现在他看起来更像你刚才被倒吊起来的样子。】
【紧接着他的外貌也开始产生变化，变得和你几乎一模一样。】
【你通过匕首反射的画面，看到了另一个自己在对你微笑。】
【这个画面让你感觉有点毛骨悚然。】
【一根钢钎，插穿了反射画面里那个你......】
【整个过程很快，一般人看到这里可能已经懵了。】
【但你刚才已经经历过了，你知道那根钢钎破不了你的防！】
【你大概率明白了倒吊人到底在做什么，隐隐有了一个推测。】
【现在你更想弄明白电梯为什么突然变得这么危险，不过这需要更多的尝试。】
【你后退了几步，没有进电梯。】
【叮......】
【电梯门重新关上，电梯离开。】
【你立即收好匕首，防止匕首反射画面引来其他怪物。】
【你等了几分钟后，再次按下了电梯按钮。】
【叮......】
【电梯再次抵达，电梯门打开，这一次里面有五具尸体被串起来，倒吊在里面。】
【你取出匕首，通过匕首的反射画面，看了一眼电梯内部。】
【反射画面里，除了那五具被倒吊起来的尸体，没有倒吊人。】
【你立即收好匕首，一步跨进了电梯。】
【什么都没有发生！】
【你略作停顿，然后从电梯内部回到走廊上，目送电梯离开。】
【你又进行了几次尝试，连续五次进入有倒吊尸体的电梯内部，都没有发生危险。】
【事实证明，你的推测是正确的。】
【你决定做最后一个尝试。】
【你再次按下电梯按钮。】
【叮......】
【电梯抵达，电梯门打开，这一次你的运气很好，正好是你需要的电梯内部没有倒吊尸体的电梯。】
【你通过匕首确认了在反射画面里，电梯内部有倒吊人。】
【你一步跨进电梯内部。】
【你发现你已经被倒吊在电梯内部。】
【你仔细观察电梯内部的情况。】
【很遗憾，你预想中的电梯内部某些地方有异常的情况并没有出现。】
【电梯内部和电梯正常的时候，看起来一模一样。】
【你准备做最后一个尝试。】
【你：“铁山靠！”】
【虽然被倒吊起来，但并不影响你发动铁山靠。】
【你带着铁山靠无敌霸体效果撞向了倒吊人的位置。】
【砰！】
【电梯内部发出一声碰撞的声音。】
【你突然发现可以直接看到那个倒吊人了。】
【铁山靠撞这一下，某种意义上，破开了他的隐身术。】
【但铁山靠的无敌霸体效果一过，你又被一股力量束缚起来。】
【并且倒吊人看起来并没有受伤，手中出现了一根钢钎，直接插向你的胸口位置。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】
“这个倒吊人比我想象中的还要强，铁山靠居然都伤不了他。”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
除了匕首之外，铁山靠已经是王末者最强的攻击手段了。
可惜。
现在看来这一招对倒吊人没什么用。
“不着急，先捋一捋情况。”
王末者开始快速梳理线索。
1.电梯产生了某种变化，现在看起来空无一物的电梯，其实很危险，反而里面有尸体的电梯是安全的。
2.倒吊人，肯定不止一个。
3.倒吊人除了把人倒吊束缚起来的特殊能力外，防御力也很强。
4.倒吊人把人倒吊起来后，不是为了直接把人杀死，而是为了虐杀。
5.铁山靠攻击倒吊人，可以破除倒吊人的隐身术，不过看起来意义不大。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
第一点是现在最想不通的一点。
之前明明只要严格按照电梯使用须知乘坐电梯，就没有危险。
为什么突然之间，电梯会变得这么危险？
而且这种变化，连一点提示都没有。
是突然的，隐蔽的变化。
所以才有那么多天选者死在电梯里。
不！
要说完全一点提示都没有，也不对。
那些被串起来倒挂在电梯内部的尸体就是最好的提示。
之前出现过一次这种情况。
自己当时推测死人也算人，没有进电梯，而是等下一趟电梯，后来安全抵达了祁曼曼所在的楼层。
当时以为这个推测是正确的。
现在看来，这个推测恐怕有问题！
在电梯里，死人，并不算人！
也就是说看到电梯里面有倒挂的尸体，这部电梯才是真正安全的。
空无一物的电梯，反而有危险！
好像还是不对！
王末者感觉有点炸裂。
自己已经坐过很多次电梯了，如果说看起来空无一物的电梯有危险，为什么自己之前没有遭遇危险？
难不成单纯的是因为自己运气好？
不可能！
绝对不可能！
一次两次还可以说是运气好，可坐了这么多次都没有出事，不可能是单纯的运气好。
再捋一捋。
必须再捋一捋！


第233章  出大问题了！

王末者确认了一下走廊的安全性，然后很快分析起来。
假设在某一个时间节点之前，比如自己之前安全乘坐电梯的时候。
电梯内部空无一物，的确是安全的呢？
就可以解释得通自己之前坐了那么多次电梯，还有其他人坐了那么多次电梯都没有出问题。
眼前这个情况也比较好解释。
电梯因为某些未知的原因，产生了变化，在电梯里出现了倒吊人开始猎杀单身公寓的居民。
看起来空无一物的电梯里，其实里面是有一个倒吊人。
当单身公寓居民以为电梯里面没人，正常乘坐电梯，这个时候就违反了规则。
问题又回到了原点。
倒吊人的行为分明就是在钓鱼执法！
等一下！
王末者脑子里灵光一现。
突然想起在之前的一次模拟中，自己通过匕首反射的画面，观察过一次电梯内部的情况。
当时看到的画面是自己被倒挂在电梯内部，整个人都被看不见的绳索捆绑起来。
现在再想想，也许当时再早一秒，应该就能看到倒吊人变化成自己被倒吊起来的过程。
也就是说，倒吊人在那个时候就已经出现了！
在那次模拟中一进入电梯，也确实被倒挂起来了。
当时以为是自己用匕首反射看了电梯内部的情况，违反了电梯使用须知第五条。
【尽量不要携带任何能够反光的物件进入电梯，如镜子、光滑的玻璃或者金属，如您必须携带此类物件，请将其置于包内或使用布料完全包裹，无论如何不要在电梯直接暴露任何能够反光的东西。】
所以才发生了致命危险。
可是就在刚才的一次模拟中，自己没有用匕首反射观察电梯内部的情况，直接进入电梯。
依然被倒挂了起来。
说明会不会遭受到攻击，和有没有用匕首反射观察电梯内部，没有半毛钱关系！
反而是其中一次通过匕首反射观察，确认电梯内部只有被倒挂的尸体，没有倒吊人。
进入电梯后，什么都没有发生。
说到底，自己根本就没有把可以反射的匕首带进电梯，根本谈不上违反规则！
叮......
电梯发出一声清脆的提示音。
王末者也在同一时间想到了一种可能。
电梯门打开，王末者看了一眼电梯内部的情况。
三具尸体倒挂在电梯内部。
不对劲！
之前都是自己按了电梯按钮，呼叫电梯，电梯才会在这一层停下，打开电梯门。
这次自己一直在分析问题，怎么电梯主动跑来了？
叮......
电梯门重新关上，电梯离开。
“不要慌，一样一样的来，思路不要被莫名其妙的事打乱了。”
首先，这栋公寓到目前为止，违反规则后，都是由某种怪物执行惩罚。
同理，在电梯里会不会发生危险，完全取决于电梯内部有没有倒吊人存在。
否则即便你违反了规则，没有倒吊人把你串起来倒挂在电梯内部。
那就等于没违反规则！
再结合自己之前一个关于电梯的推测。
“电梯井里实际是有多个电梯轿厢在运行。”
倒吊人的数量应该是少于电梯轿厢的数量。
所以会出现有些电梯轿厢有倒吊人存在，有些电梯轿厢没有倒吊人存在。
特别是那些已经挂着尸体的电梯轿厢，对倒吊人来说已经猎杀完成。
他们需要转移到其他电梯轿厢去进行新一轮的猎杀！
可是还有问题！
王末者抓了抓头发，感觉整个人都有点炸裂。
想来想去，还是无法解释为什么之前乘坐电梯是安全的，现在坐电梯突然变成抽奖了。
现在随时都有被串起来倒挂在电梯内部的风险。
有没有一种可能，之前自己乘坐的那些电梯，其实电梯内部是有一个倒吊人的？
只不过因为自己严格按照电梯使用须知乘坐电梯，没有违反规则，所以没有遭受到攻击？
有可能！
不止是自己，从昨晚，到今天早上，再到今天中午，三次到餐厅吃饭的可不止自己一个人。
在餐厅碰到那么多人，应该都是乘坐电梯抵达餐厅。
大家都没有发生意外！
换句话说，在这个时间段内，电梯还是正常的。
只要严格按照电梯使用须知操作，就不会发生危险。
现在，只剩下一种解释。
这些原本大量存在于电梯内部，守规矩的倒吊人，因为某些未知的原因，开始猎杀单身公寓的居民。
不需要居民违反规则，只需要居民走进倒吊人所在的电梯。
猎杀就会开始！
“卧槽！没这么离谱吧？”
王末者被自己这个推测吓了一大跳。
不按套路来，大家还怎么玩？
王末者摸着下巴琢磨了一会，这已经是能想到的最好的解释了。
用这个推测，不仅可以解释眼前的情况，还能解释为什么有些电梯里面是五具尸体，有些电梯里面是两具尸体。
因为这取决于有人被倒吊在电梯内部后，倒吊人是否离开，转战其他电梯轿厢。
自己之前看到电梯内部倒吊着尸体，会判断尸体属于人的范畴，选择不进电梯。
自然也会有人会判断尸体不属于人的范畴，选择进电梯。
如果倒吊人还在电梯里，进入电梯就会被串起来。
如果倒吊人不在电梯里，进入电梯就不会发生危险。
同时得到一个很无奈的结论。
电梯现在恐怕真的无法正常使用了！
那刚才那部自己停下来的电梯又是怎么回事？
难道是有人先在电梯的控制盘上输入了K层A区，然后才被倒吊人杀死了？
或者说其实是倒吊人要换乘其他电梯轿厢，进行新一轮猎杀，所以电梯需要停一下？
想到这里，王末者立即定在原地，尽量减少自己的活动动静。
因为如果这个猜测是正确的，说不定现在在电梯门外，就有一个倒吊人！
要不要看一眼？
算了，还是别乱作死，如果真的有，这玩意比灰雾可强多了。
用模拟推演看一眼？
不用！
王末者很快想到了一个更好的确认办法。
只需要等一会，看电梯还会不会自动来到这一层。
“我要有李依依那种战斗力，这个时候肯定想办法抓只活的来研究研究......”
和一个看不见且实力强大的怪物隔空相望，王末者心理压力不小。
只能通过在心里吐槽，来缓解一下自己的心理压力。
关键这种时候不好轻举妄动，只能装作四处看风景的样子。
本来相安无事的局面，如果因为自己轻举妄动，然后被倒吊在走廊，到时候找谁说理去？
空气很安静。
除了王末者额头上的几滴冷汗，走廊一切都很正常。


第234章  自己拦住了自己的去路

王末者在走廊假装看风景。
很快，两分钟过去了，什么都没有发生。
“这不对吧，难道我猜错了？”
王末者有些疑惑，在心里嘀咕了一句。
按照之前的经验来看，按下电梯召唤按钮后，三十秒以内，电梯必定会到达。
毕竟这部电梯起来像一部普通的电梯，实际是一部里面有多个电梯轿厢，可以在不同空间穿梭的设备。
和普通电梯根本不是一个概念！
难道是因为倒吊人没有按电梯召唤按钮？
王末者想来想去，都感觉不对劲，心里有一些惴惴不安。
【模拟开始！】
【你用尽量小的动作幅度，取出了匕首，通过匕首反射观察电梯门附近的情况。】
【那里什么都没有！】
【你：“什么情况？难道真猜错了？”】
【你感觉有点诧异。】
【你感觉又和空气在斗智斗勇。】
【你有些不死心，你调整匕首的角度，准备多观察一些位置。】
【匕首的大小有限，一次能看到的角度算不上多，需要多换几个角度。】
【你通过匕首反射把电梯附近所有位置都观察了一次，还是什么都没有。】
【你：“看来真的和空气斗智斗勇了。”】
【你在心里吐槽了一句，准备收起匕首，尝试现在是否可以安全离开。】
【就在你竖起匕首时，你从匕首反射的画面中看到了你一直想要看到的东西。】
【几滴冷汗从你脸颊划过。】
【通过匕首反射看到的位置，正好是你正面的位置。】
【在那里，在你的面前，有一个倒吊人倒吊在半空，他的头部位置正好正对你的头部位置。】
【你和他几乎已经快脸贴脸了。】
【倒吊人脸上挂着一个诡异的笑容，让你有一种他在看猎物的感觉。】
【你强行按下内心冒出来的各种情绪，在心里快速思考要怎么办。】
【倒吊人可能已经在这个位置有一段时间了，但他没有攻击你。】
【说明保持现状，至少是安全的。】
【你猜测很有可能倒吊人需要在电梯内部，才能对公寓居民发起攻击。】
【换句话说，他有可能在等你进电梯，然后对你进行猎杀。】
【现在，你只是被他锁定的猎物。】
【你往远离电梯的方向后退了两步，再次看了一眼匕首里的反射画面。】
【倒吊人他跟上来了！】
【你知道现在返回房间也许是一个不错的选择。】
【但你有另外的想法！】
【你直接来到电梯前，按下了召唤电梯的按钮。】
【叮......】
【电梯抵达，电梯门打开。】
【你立即后退了几步，然后通过匕首反射的画面进行观察。】
【走廊上的倒吊人进入了电梯内部！】
【叮......】
【电梯载着倒吊人离开。】
【你通过匕首反射再次观察了一下周围的情况。】
【安全！】
【你心里隐隐有了一点猜测。】
【不过，你必须要先安全解决现实世界中的倒吊人，把这个瘟神送走。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】
王末者从模拟中退出，继续假装四处看风景。
刚才。
不知道自己面前有一个倒吊人，完全悠闲自得。
现在。
知道自己面前有一个倒吊人，这就是考验演技的时候。
“四处都一样，没什么好看的，去别的地方看看。”
王末者一边自言自语的说着话，一边按照模拟的经验，来到电梯前，估算好时间，按下召唤电梯的按钮。
叮......
电梯抵达。
叮......
电梯离开。
呼......
王末者长舒了一口气。
“也太刺激了，差点没吓得我直接叫出声。”
平复了一下情绪后，王末者立即开始梳理刚才的情况。
1.倒吊人是可以走出电梯的，所以走廊上也有可能存在倒吊人，只是正常情况下无法看见。
2.倒吊人看起来无法自己召唤电梯，需要依赖居民按下召唤电梯的按钮。
3.倒吊人没有主动对自己发动攻击，推测他只能在电梯里杀人。
4.电梯抵达时，倒吊人没有丝毫留恋的进入电梯，然后离开，肯定有原因。
王末者有一个大胆的猜测。
刚才那个倒吊人，应该把自己锁定为猎物了。
只需要等待自己按下召唤电梯的按钮，电梯抵达，自己进入电梯。
倒吊人就可以对自己展开猎杀！
换句话说，电梯里的倒吊人，已经在主动出击，寻找猎物了！
如果不是自己恰好在电梯附近，倒吊人很有可能通过走廊前往这一层的其他地方，寻找猎物。
然后一路跟踪，直到目标进入电梯那一刻，进行猎杀。
如果从这个角度分析，电梯现在坐不了一点。
即便确认了电梯里面没有危险，乘坐电梯到其他楼层。
在那里会不会有一个倒吊人在等电梯？
到时候难道还要和倒吊人拼一下是自己先跑出电梯，还是倒吊人先进入电梯把自己挂起来？
至于为什么倒吊人不在走廊直接进行猎杀。
王末者暂时想不通，只能解释为倒吊人在走廊可能受到某些限制。
不是不想杀，而是不能杀！
电梯才是倒吊人的主战场。
啪！
王末者猛地拍了一下自己的大腿。
有没有一种可能，倒吊人只有在电梯才那么厉害。
在走廊他就只有隐匿的能力而已？
所以他才一直不动手？
“失策，失策，刚才该试试倒吊人的成色的，看来刚才我内心深处还是怂了。”
王末者从来不介意承认自己会害怕，会不安，会怂。
只有正确认识到这些问题，下一次才能更好的去面对。
一个人有这些情绪才正常，只要能克服都不是问题。
反而没有这些情绪，才是问题。
王末者突然感觉有点不对劲。
“我是不是把什么事情忘了？”
反省自己刚才犯的错误时，王末者突然意识到有点不对劲。
仔细想了一下，突然恍然大悟！
自己有这些负面情绪，加上强烈的求生欲，这些情绪正是这栋单身公寓需要激发的情绪。
所以自己没有像李依依那样记忆出现问题。
从这个角度来说自己大概率没有受到精神污染。
可是。
祁曼曼呢？
楚瑶呢？
特别是楚瑶，她已经通关过五次规则怪谈世界，自身实力非常强，又拥有丰富的经验。
她会感到恐惧或者不安吗？
不，从她表现出的自信和强势来看，也许她从一开始就没有这些情绪！
有的只是强烈的求生欲和因为双亲被当作人质产生的愤怒情绪。
两种情绪，也许可以免受精神污染，记忆不会出问题。
可是当她知道她的母亲已经被接到夏国，父亲自杀之后呢？
特别是她明确表示过要去砍桑国的天选者。
当砍死几个桑国天选者，出了心中一口怒气之后，会不会只剩下强烈的求生欲？
一旦出现这种情况，她恐怕就会像李依依那样，记忆出现问题！
“卧槽，不会吧，难道下次和楚瑶见面，她又会提刀砍自己？”
王末者有些为难的看了一眼电梯。
“我在电梯前分析了半天，最后得出了电梯坐不得的结论，可现在又必须要坐电梯，我这是做了什么孽！”
王末者感觉有点炸裂。
现在自己必须要去找祁曼曼和楚瑶，把这些情报告诉她们。
可电梯现在偏偏坐不得。


第235章  电梯的线索和其他线索串联起来了！

“也许我应该尝试在楼层里寻找去同楼层其他区域的办法。”
王末者略微犹豫了一下，就做出了决定。
乘坐电梯的风险实在太大了，现在暂时还没有必要去冒这个险。
至少也要等到什么办法都尝试过，最后没有选择了，再去尝试坐电梯。
王末者很快回到了自己的房间，准备开启模拟推演，寻找其他可能的办法前往其他区域。
咚咚咚......
敲门声传来。
王末者通过猫眼看了一眼。
楚瑶？
真是白天不能说人，晚上不能说鬼，刚想去找她，她怎么主动来了？
她一开始不是不愿意来自己房间吗？
不会是那种可以冒充他人身份的怪物吧？
不过王末者一点都不慌，在夏国可以对的暗号多的是。
“地震高冈一派溪山千古秀。”
“门朝大海三河合水万年流。”
这是夏国广为人知的一个暗号，这个规则怪谈世界里的怪物没道理知道。
王末者可以确认门外的就是楚瑶。
把楚瑶请进屋后，楚瑶显得有些急。
“电梯出问题了，你知道怎么回事吗？”
“我只能说电梯现在非常危险，最好不要乘坐，对了，你是怎么到A区的？”
王末者记得楚瑶的房间号是J-C-55，楼层可以从应急逃生通道穿越，可她是怎么从C区到A区的？
楚瑶微微皱眉，仔细品了一下王末者话里的意思。
她就是准备坐电梯去击杀下一个目标时，发现每次召唤来的电梯内部都倒吊着尸体。
立即意识到电梯恐怕出大问题了，才跑来找王末者。
既然王末者也这样说了，两个人的判断一致。
说明电梯是真的出大问题了！
“抱歉，我是坐电梯直接到A区的，除了坐电梯，我没有找到其他办法跨越区域。”
听到楚瑶的话，王末者略微有一点失望。
楚瑶的活动范围肯定远远大于自己，她目前都没有找到不乘坐电梯跨越区域的办法。
自己一时半会恐怕也很难找到了。
唯一的好消息是楚瑶看起来一切正常，没有失忆的迹象！
王末者对自己的判断有信心，不过为了以防万一，还是决定确认一下。
“你还记得你什么时候入住这栋单身公寓的吗？”
“昨天，大家不是一起进来的吗？”
楚瑶对王末者的问题感到有些疑惑，不过很快就反应过来，刚要说话就被王末者打断了。
“你等一下，还在直播呢。”
说着，王末者跑到卧室，关起门，过了一会拿着一张纸条跑出来。
“你到卧室去看吧，很重要。”
“你敢趁机闯进来，小心我砍死你。”
楚瑶离开前，还不忘威胁一句。
王末者看着紧闭的卧室门，心里不由有些抱怨。
这样交流信息的效率实在太低了。
可是为了情报不会通过直播泄露，这已经是最好的情报交流办法了。
“哎......难道我当初真的该选心灵沟通，直接一步到位，实现队内语音？”
当然这也只是抱怨而已，当时也不知道会和楚瑶成为队友。
和祁曼曼沟通，以两人之间的默契，要简单得多。
当时做出的选择就是最好的选择了。
楚瑶很快就从卧室里出来，脸上的表情看着有些严肃。
这一波情报包含了王末者对这栋单身公寓最新的一些推测，以及对电梯的相关推测。
她应该也意识到事情的严重性了。
“我自己应该没出问题，都记得很清楚。”
“好，我相信你的判断。”
楚瑶毕竟是通关过五次规则怪谈世界的天选者。
在知道了事情的来龙去脉之后，没理由会出现误判。
她只要审视一下自己的记忆，如果有问题，应该很容易就可以发现。
楚瑶感受到王末者对她的那份信任，这是她进入规则怪谈世界以来，第一次感受来自他人的信任。
这样的队友，这样的信任，让楚瑶确信自己果断选择加入夏国，是一件无比正确的事。
“你知道我们现在的排名吗？”
“你应该没有联系机会了吧？你知道？”
王末者有点奇怪。
自己和祁曼曼的联系机会早就用过了，现在根本无法从外界获取信息。
楚瑶作为桑国天选者长泽真纪时，联系机会应该也早就用过了。
她作为夏国的天选者楚瑶，和夏国官方的联系机会要到下一次规则怪谈世界才会生效。
“我之前一直都在追杀桑国天选者，从他们嘴里知道的信息。”
“......”
王末者差点把这一茬忘了。
楚瑶之前说过她要杀桑国的天选者，这个行动对她来说也就是低风险行动。
也不算违反自己制定的蛰伏计划。
现在看来她会出现在A区，大概率也是因为追杀桑国天选者了。
“我杀了四个桑国天选者，中途遇到两个丑国联盟的也一并宰了，从他们嘴里弄到了不少消息，现在这栋单身公寓里只有不到300人，现在看来这个数量还在不断减少。”
哈？
王末者惊了。
早上秦老和自己联系时，还有811位天选者。
这才过了多长时间？
两顿饭的功夫就死了这么多人？
从现在的结果来看，自己制定的蛰伏计划看起来非常成功。
即便是现在突然暴毙，排名也是前300。
如果是昨天突然暴毙，排名估计1000开外。
这两者之间的差别还是非常大的。
可王末者一点都高兴不起来！
剩下的不到300人，都是撑过两顿饭的天选者。
说明他们心理素质都比较好，能安全渡过两次开席，就能安全渡过更多次开席。
想要继续靠这个办法来提升夏国天选者的排名，应该没有太大的效果了。
接下来就是拼刺刀的环节了！
等一下！
电梯突然发生变化，会不会和这件事有关系？
倒吊人在电梯展开猎杀行动，目的并不是直接杀死这栋公寓的居民。
那些死相凄惨的尸体，就是最好的证明。
他们在死前全都遭受到了非人的虐待，被倒吊人虐杀致死。
倒吊人为什么要这么做？
因为个人喜好吗？
一个两个倒吊人还可以这样解释。
问题是电梯里那么多倒吊人，都是如此，肯定就是为了达到某种目的！
一个人，在被虐杀时是什么样呢？
恐惧、绝望、愤怒、恨意、求生欲、求死欲......
各种各样的强烈情绪恐怕都会爆发出来。
假设这栋单身公寓一直就在激发公寓居民这一类情绪，是因为某种原因需要这一类情绪。
再回过头来看，大量的天选者死亡，导致公寓内的居民数量锐减。
造成这一类强烈情绪的供应不足。
所以电梯里的倒吊人开始主动猎杀，试图增加这一类强烈情绪的供应。
想到这里，王末者脑子里突然冒出了一个更离谱的猜测。
忍不住看见了一眼楚瑶。


第236章  逐渐勾勒出单身宿舍的轮廓！

楚瑶发现王末者的目光落到了她身上，白了王末者一眼。
“偷偷摸摸地看什么呢，想看就正大光明的看，有问题就问。”
“我有一个问题，请你一定要如实回答我。”
“这问题它正经吗？”
“......”
王末者有点无语。
怎么一个个压力大的时候，都喜欢调侃人？
算了，这办法总比直接把压力转嫁给队友，把队友压力拉爆来得好。
“你在这栋公寓里，除了求生欲之外，恐惧、绝望、愤怒、不安这一类负面情绪严重吗？”
楚瑶没有急着回答，而是低着头仔细想了一会。
“桑国那些畜生，用我父母的安危威胁我去杀你的时候，我很愤怒，后来的事你都知道了，我现在只想活着通关。”
“也就是说你早就没有这些负面情绪了？”
“嗯......准确的说和你们分手后，我杀掉第一个桑国天选者，就放下了，后续的猎杀只是为了投名状。”
“你让我先捋一捋。”
王末者抹了一把额头上的冷汗，让自己快速冷静下来。
自己居然猜对了！
这栋单身公寓已知有两类人。
一类是和李依依一样的黑户。
个个都强得离谱，不严重违反规则的情况下，单身公寓的怪物都不愿意招惹他们。
另一类是和自己一样的天选者，开着直播的天选者。
其中最厉害的就是楚瑶这种通关过五次规则怪谈世界的战斗型天选者。
李依依他们这一类人，过于强大，这栋单身公寓采取的应对办法是构建了一套精巧的循环，直接抹除他们的记忆。
这样一来，就可以让他们这一类人源源不断地为这栋单身公寓提供各种情绪。
而自己这一类人，怪物可以对付。
在人数突然锐减，单身公寓认为提供的情绪不足时，直接让倒吊人开启了猎杀。
单身公寓对于两类不同的人，采取了截然不同的方案！
最好的证明就是眼前的楚瑶。
她现在只有强烈的求生欲，因为够强大，够自信，其他的负面情绪一概没有。
但她没有出现像李依依那样失忆的情况！
这是两种完全不同的应对方案。
问题是这么做的意义在哪里？
王末者感觉有点炸裂，隐隐感觉这个答案非常重要，也许就是重要的通关线索！
“不对......也不对......再想想......”
王末者一边嘀咕，一边快速否决自己想到的各种可能。
楚瑶在一旁看得有些担心。
王末者现在明显在超频用脑，如果时间长了人很容易陷入癫狂状态。
她又不敢随便打断。
十几分钟后，王末者又看了一眼楚瑶。
“假如，我是说假如，你遇到一个不太好对付的敌人，又不得不对付，你会怎么办？”
“当然是想办法对付，难道要硬拼吗？”
“这就对了！”
啪！
王末者有些兴奋地拍了一下大腿。
这栋单身公寓是有意识的，或者说有一个有意识的怪物在幕后进行整体操控。
它有意识，知道看人下菜！
知道李依依他们那一类人，不好对付。
可每一个人对这栋单身公寓来说都是重要的资源，不能轻易放弃。
所以设计了一个精巧的循环，让李依依他们那一类人也能为这栋单身公寓发光发热。
而对于自己这一类人，公寓里的一些怪物就可以对付，所以就很随意。
不，准确地说是用更省力的办法来对付。
以便更好地榨干天选者最后一滴情绪。
然后呢？
自然是全部杀光，复活，开启新一轮轮回！
而且这个猎杀的过程，已经悄声无息地开始了！
自己关于电梯里倒吊人猎杀天选者的推测也需要做一些修正。
经过了早饭和午饭的考验后，能够顺利活下来的天选者已经无法提供更多的负面情绪。
倒吊人的猎杀，就是最后一轮狂欢，压榨出天选者们最后一滴负面情绪！
电梯是每一位居民的必经之地，从电梯开始是一个非常好的选择。
这一轮猎杀完成之后，恐怕很快就会开启新的一个轮回。
王末者感觉自己已经基本勾勒出这栋单身公寓的轮廓了，现在只缺一点点证据，来证明自己的推测。
到哪去找证据来证明呢？
也许可以去看看有没有本来已经死了的人，是不是复活了？
还是其他什么地方能找到证据？
突然。
一个冰冷的声音刺入王末者耳中。
【恭喜天选者发现单身公寓真相，进度50%。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，提高你对精神污染的抵抗力，你可以抵御更多的精神污染。】
【2.你受到规则加持，你的体力条获得加强，可以提供更多的体力。】
【3.你受到规则加持，获得心灵沟通技能，可以通过意念和指定的人进行心灵沟通。】
王末者内心狂喜！
这个奖励提示来得恰到好处。
不管是因为自己的推论正确，得到了正确答案。
还是因为自己的累积发现，达到了这个进度。
都足以说明自己刚才的推论是成立的！
刚才的推论是基于“这栋单身公寓是有意识的，或者说有一个有意识的怪物在幕后进行整体操控。”
那么逃出这栋单身公寓的办法就呼之欲出了。
找到它，干掉它！
虽然这简单的六个字里面还有很多问题要解决，但至少现在有了一个方向！
王末者强行按下激动的心情，看了一眼三项奖励。
第三项奖励居然是之前出现过的队内语音技能！
要不要选？
刚刚经历了沟通不畅，王末者非常倾向选择第三项奖励。
不行！
坚决不能冲动购物！
这玩意看起来可以解燃眉之急，实际上用处并没有想象中那么大。
如果这次能活着通关，下一场还有没有队友都是问题。
没有队友，这个技能就是一个摆设。
王末者悬崖勒马，按住了直接选择第三项奖励的冲动。
仔细把另外两项奖励看了一遍，然后立即开始起身脱衣服。
“你想做什么？”
楚瑶有些紧张地瞪着王末者。
王末者翻了翻白眼。
“你是不是在哪里听说过什么对我不好的评论？”
“暴露狂、恋尸癖、女装癖、虐尸狂还喜欢杀NPC......”
“......”
破案了！
王末者瞬间明白了自己为什么总感觉楚瑶对自己有一丝防备。
到底哪个混蛋在乱传这种谣言？
关键是你这么聪明的一个人怎么就信了？
王末者突然发现楚瑶嘴角挂着一丝笑意。
卧槽，上了鬼子当了，她分明在调侃自己！
怕不是为了报之前在走廊那一撞之仇，就等着自己这样问？
“我一会再和你讨论谣言的问题，你先帮我看看我身上有没有受到精神污染的异状。”
“精神污染？”
“我们进来这么久了，不确认一下怎么知道。”
“你的意思是等一下我也要让你确认一下？”
......


第237章  夏国天选者阵亡！

王末者直播间，因为王末者之前在电梯前发呆，过于符合人类迷惑行为，导致观众也看得满头问号。
“王末者刚才在电梯前折腾了半天，难道是为了制造和楚瑶巧遇的机会？”
“瞎说什么呢，没看到王末者回房间后，楚瑶才来的吗？”
“王末者如果再多折腾一下，不就和楚瑶巧遇了吗？”
“不开玩笑，那电梯现在一看就不对劲，我猜王末者肯定是发现什么线索了。”
“关键王末者的行为太迷惑了，电梯有危险，赶紧离开不就完了，在电梯附近瞎折腾了半天。”
“就是，看得我都怀疑王末者是不是被夺舍了。”
直播画面里王末者和楚瑶说话遮遮掩掩的，没什么看点，观众也只能讨论一下王末者刚才的迷惑行为。
突然，整个直播画面出现了满屏马赛克。
“？？？”
“？？？？”
“玛德，真是马赛克狂魔，怎么又出马赛克了？还能不能好好直播了。”
“我刚才好像听到王末者说他要和楚瑶互相检查身体？”
“卧槽，王末者这个混蛋到底撞什么大运了，又和大美女互相检查身体？”
“又？他之前还和谁检查过吗？”
“新观众吧？之前是和祁曼曼......”
“什么？那可是我的女神！我要和王末者这个混蛋决斗！不死不休。”
“快拉倒吧，你打得过吗？再说了，在规则怪谈世界里这也算正常流程。”
虽然直播画面变成了满屏马赛克，什么都看不到。
可是在知道楚瑶会脱了衣服让王末者检查身体的情况下，这种画面更加让人浮想联翩。
观众的讨论也越发热烈。
“哎......也不知道这事传到祁曼曼耳朵里，她会不会把王末者给咔嚓了。”
“放屁，祁曼曼和王末者那是纯洁的战友关系，哪来那么多弯弯绕绕。”
“我看是你不愿意接受现实，没看到祁曼曼在单身公寓里第一次遇到王末者的表情吗？”
“什么表情，我只看到了战友重逢的喜悦。”
“要我说王末者和楚瑶也蛮般配的......”
“看个规则怪谈世界直播，你们怎么还嗑上CP了？思想就不能纯洁一点吗？”
“就是，这么危险的环境，他们哪来的心思谈恋爱？能活下来就是万幸了。”
“要我说随时都可能死，更不应该压抑自己的感情。”
......
一号大厅，秦老看着满屏马赛克，眉头微皱。
王末者已经是久经考验的战士了，秦老倒不担心他会乱来。
即便真发生点什么，大家都是成年人，你情我愿也没什么好说的。
现在又不是邹氏丧事，禁止乱搞男女关系。
情况不一样了嘛。
秦老担心的是王末者和楚瑶到底有没有受到精神污染。
可惜。
现在满屏马赛克，根本看不见，估计一会马赛克消失了，以王末者的性子，也不会透露太多信息。
在外界的人，很难想象受到精神污染的人，到底处于一种什么样的精神状态。
只知道一旦天选者受到精神污染，整个人的思维，行为都会受到影响。
如果严重的话，甚至会迷失自我，完全变成另外一个“人”，甚至直接变成怪物。
现在王末者这么严肃地提出这个问题，很有可能是王末者已经意识到哪里有问题了。
距离进入这个规则怪谈世界才一天而已。
从王末者的直播情况来看，他探索的范围都很小，能有多少线索？
距离达成通关条件恐怕还差着十万八千里！
如果在这个时候确认受到了精神污染，接下受到的精神污染来只会越来越重。
还谈什么通关？
秦老有些担心的又看了看祁曼曼的直播画面。
祁曼曼正在应急逃生通道里穿行，从她之前所处的楼层，以及她上楼的举动来看她很有可能要去王末者所在的楼层。
“小李，我记得祁曼曼之前是在A区活动吧？”
“是的，祁曼曼在A区已经有一些时间了。”
“现在电梯出问题了，她没办法回自己的房间，也只能去王末者那里了。”
“我认为这样也好，他们三人聚到一起，可以互相照应，我总感觉这栋单身公寓更危险了。”
小李的判断来自一号大厅工作人员对其他国家天选者直播监控。
每一个直播画面黑屏，都代表着一个天选者死亡。
越来越多的直播画面在黑屏！
这个情况很早就开始出现了，很多天选者莫名其妙地死在电梯里。
一号大厅也很早就发现这个情况。
一号大厅有纵观全局的优势，可以发现一些从王末者角度发现不了的问题。
可惜。
仅有的一次联系机会已经用了。
一号大厅现在根本没办法把这个情况告知王末者。
秦老有些不甘的握紧了拳头，又看了一眼古牧的直播画面。
现在夏国官方手上只有古牧这一次联系机会。
理论上可以通过联系古牧，把相关的信息转告的王末者。
可这只是理论上。
现实情况是古牧对王末者有很深的敌意。
他的个人资料上显示他曾经在王末者的直播间里疯狂辱骂过王末者。
差不多是从进入王末者直播间第一秒开始，每一句发言都是辱骂，一直持续到离开王末者的直播间。
一号大厅的专家组也分析过，古牧很可能是经历了一个羡慕嫉妒恨的转变过程。
现在就只剩下嫉妒和恨了。
根本没办法指望古牧能给王末者带消息。
怕的不是他不转达消息，怕的是他在转达消息时，故意夹杂一些假消息。
很有可能会害死王末者。
这种不可控的风险实在太高了，夏国官方不能去尝试。
现在唯一能做的只能选择相信王末者，相信祁曼曼，相信楚瑶！
毕竟这次一千多位天选者，他们三人现在已经进入前200名了。
排名前20%，如果是正常一点的规则怪谈世界，两三百位天选者，这个排名差不多可以挤进前50名了。
已经是很不错的成绩了。
现在，排名每往前提升一位，都是一场胜利！
“不好！”
随着小李一声惊呼，古牧的直播画面黑屏。
古牧阵亡！
秦老看了一眼屏幕。
虽说人死为大，可秦老心里还是有些不舒服。
王末者给了古牧大量情报，古牧只需要按照王末者的计划，进行蛰伏。
排名应该还能往前再靠一靠。
可是古牧偏偏不听安排，擅自行动，铤而走险。
如果要深究起来，古牧这种行为就是在战场不听指挥，擅自行动的罪名。
“秦老......你看古牧这事要怎么定性？”
“算了，论迹不论心，不管他安的什么心思，至少他在死这一刻是夏国天选者，按规矩给他安排一个烈士吧。”
“我知道了，我马上去安排......”
......


第238章  我到底是什么时候进入这栋单身公寓的？

丑国总部，特里普看着夏国天选者古牧的直播画面突然变成黑屏，直播中断，脸上第一次露出了笑容。
“我差点以为夏国是不是受到了什么特殊照顾，一个天选者不死不说，还多了一个天选者。”
下属也急忙在一旁附和。
“特里普先生，夏国的天选者已经开始出现阵亡了，我想王末者离死也不远了。”
“你说得很有道理，用夏国的话说，万事开头难，死了第一个肯定会死第二个。”
特里普略微顿了一下，话锋突转。
“我们丑国联盟现在还有多少天选者存活？”
“76位，如果论数量，我们完全碾压夏国......”
“很好，我就不信76个人的脑子还比不过夏国那3个人的脑子！我们的天选者一定可以通关！”
“是的，特里普先生，我也是这么认为的。”
王末者在这一场规则怪谈世界挑战里，突然多了一个通关过五次的战斗型天选者作为保镖。
还有祁曼曼这个战斗型天选者打辅助。
再加上王末者那足以让楚瑶吃瘪的战斗力。
三五个人的小规模交手，王末者的团队现在就是这栋单身公寓里的顶尖水准。
其他团队看到都要绕道走。
特里普现在已经不指望在这一场规则怪谈里干掉王末者了。
现在他只求丑国联盟一方能够取得一个比夏国更好的成绩。
这样一来，他对上对下都有交代，就可以想办法保住现在这个位置，不至于被弄到阿拉加加去挖土豆。
不，只是这一点可能还不够！
特里普看着王末者直播间里的弹幕，总感觉哪里不对劲。
看了一会之后，特里普总算发现问题在哪了。
“我们养的那些狗呢？钱不是已经发出去了，狗粮都到位了，为什么我没有看到骂王末者的弹幕？”
“这......特里普先生，因为王末者上一场表现出来的强势，获得了很多支持。”
“然后呢？”
“我们养的那些狗，现在只要一骂王末者，马上就会有很多人跳出来反驳。”
“所以就不骂了？我们那些狗粮钱都白发了吗？”
“王末者这次也确实没给什么机会，它们挑刺都不太好挑。”
“混账！”
特里普重重的拍了一下桌子。
没给机会？
特里普很快想到了一个新点子。
“你马上吩咐下去，从现在开始给我狠狠的捧王末者，把王末者捧上天。”
“特里普先生......这是？”
“捧杀听说过吗？捧得越高，摔得越重，我就不信这个该死的王末者每次都能拿第一，夏国这个英雄我们必须要毁掉！”
“我明白了，我马上去办。”
......
王末者和楚瑶在卫生间互相检查了一遍身体后，回到客厅坐在沙发上。
两人大眼瞪小眼，气氛非常压抑。
王末者感觉这样下去不太行，要来点刺激的先缓和一下气氛比较好。
“你身材真好......”
楚瑶瞪了王末者一眼。
“瞎说什么大实话，你不怕我一刀砍死你？”
“我这可是大实话，你背上那个像玫瑰花的印记，是上一场留下的？”
楚瑶只是点点头，看起来没有多做解释的打算。
楚瑶背上有一个和李依依身上看起来差不多的印记，应该是这栋单身公寓的精神污染造成的。
除此之外还有一个看起来像玫瑰花的印记，所以王末者才有这个推测。
换句话说楚瑶是带着上一场的精神污染进入这个规则怪谈世界的。
王末者突然意识到治愈精神污染的奖励不会总出现在通关奖励中。
没有办法治愈，带着上一场的精神污染进入下一场规则怪谈世界挑战，对很多天选者来说恐怕是家常便饭。
再看看自己享受的待遇。
祁卿颜会在每一次规则怪谈世界挑战结束后，无偿为自己治愈精神污染。
这么一对比，更加突显出选择加入月神阵营待遇有多好。
等一下！
按道理来说，楚瑶已经通关过五次规则怪谈世界了。
实力如此强悍，可以顶着上一场规则怪谈世界的精神污染在这栋单身公寓进行挑战。
难道就没有其他无上至尊对她抛出橄榄枝吗？
恐怕是有的，只是没有自己这么好的待遇罢了。
“你......”
王末者本来想用隐晦的办法试探性的问一下楚瑶到底有没有加入其他无上至尊的阵营。
一开口只说出了一个你字，就瞬间就忘掉了后面要说什么。
开口忘词！
不仅如此，有一股看不见的力量立即握在了自己心脏上。
王末者可以很清晰的感受到那股力量传达的意思。
如果试图再多说一个字，下一个瞬间心脏就会被捏爆！
王末者额头上出现了密密麻麻的冷汗。
这种根本无法反抗的警告，实在太恐怖了！
楚瑶很敏锐的发现了王末者的异常，对王末者摇了摇头。
“我们还是说这栋单身公寓的事吧，你身上也有印记，是这栋单身公寓的吗？”
“是，不过我暂时没有发现这里的精神污染对我有什么影响。”
“我也没有发现对我有什么影响。”
说完，两人又陷入了沉默。
这个问题实在太诡异了，诡异到王末者都认为没必要对直播观众隐瞒。
受到精神污染后一般来说确实很难自己意识到，大多数时间都是后知后觉。
不过只要自己意识到了，总能发现一点端倪。
可是在这栋单身公寓，明明身上已经出现了异常，为什么一点头绪都找不到？
不！
也不是没有头绪。
李依依受到的精神污染，症状就很明显。
记忆出问题！
王末者可以肯定自己记忆没有问题。
在双河镇吃过这个大亏后，这次进入单身公寓，只要有空闲时间，自己就会把进入单身公寓之后发生的事回忆一遍。
即便是现在再回忆一遍，记忆也是线性的，连贯的，清晰的。
不可能出问题。
除非......
除非从自己出现在这栋单身公寓时，记忆就已经出现了问题！
想到这里，王末者感觉有一股寒意窜上了脑门。
这未免也太恐怖了一些！
“你是不是又想到什么了？”
楚瑶发现王末者的脸色苍白，看起来就不太对劲，有些担忧。
楚瑶现在几乎可以肯定这栋单身公寓和她之前经历过的那些规则怪谈世界不一样。
单凭暴力是肯定无法通关的！
王末者现在可是团队里的智力担当，绝对不能出问题。
自己和祁曼曼现在都指望着王末者了。


第239章  有好处，自然是大家一起拿！

“只是想到了一些不太靠谱的猜测，你等我一下。”
王末者踩住了胡思乱想的刹车，现在去纠结这种完全找不到一点证据的问题，没有意义。
还是先把大礼送给楚瑶。
楚瑶果断加入夏国，成为夏国的天选者。
自己作为现在夏国天选者名义上的主导人，自然应该表示一下。
之前是没什么好表示的。
现在就不一样了。
两次进度奖励，这份量够重了吧？
即便楚瑶是通关过五次规则怪谈世界的天选者。
这份礼对她来说也足够大了，足以表示夏国的诚意。
在楚瑶疑惑的目光下，王末者又跑回了卧室，开始写小纸条。
咚咚咚......
房间门被敲响。
楚瑶看了一眼卧室，因为王末者写小纸条需要脱衣服，给观众放马赛克。
估计是没有听到外面的敲门声。
楚瑶只能自己起身到门后，通过猫眼看了一眼。
“祁曼曼？”
楚瑶嘀咕了一句，感觉有点疑惑。
会不会太巧了一点？
“君不见黄河之水天上来。”
门外的祁曼曼听到房间里传来一个女声，愣了一下。
不过很快反应过来，是楚瑶的声音。
“奔流到海不复回。”
咔......
房间门打开，祁曼曼先是往房间里瞄了一眼。
“楚瑶？王末者呢？”
“他在卧室写情报......进来说。”
两人进了房间，一边聊着，一边等王末者从卧室里出来。
十几分钟后，王末者手上拿着一叠小纸条走出卧室。
看到客厅里还坐着祁曼曼，愣了一下，突然感觉自己很幸运。
“还好我们是纯洁的战友关系，不然这里恐怕要成为修罗场！”
王末者晃了晃手里的小纸条。
“你来得正好，你们一起看？”
“呸......”
“呸......”
祁曼曼和楚瑶纷纷轻啐了一口。
什么馊主意？
看资料可是要脱衣服的，就不能一个一个看吗？
王末者撇了撇嘴。
都是女孩子，有什么不好意思的？
“那算了，你症状应该重一些，你先看吧。”
王末者指了指楚瑶，楚瑶满脑子都是问号。
什么症状重？
又和看情报有什么关系？
王末者也不多做解释，把手上的小纸条交给楚瑶，把她推进了卧室。
客厅就只剩下祁曼曼。
王末者决定主动出击。
“快，到卫生间我给你检查一下。”
“啊？”
“啊什么啊，精神污染，我之前想去找你的，可电梯出问题了。”
“你和楚瑶已经互相检查过了吗？”
“那不是赶巧了嘛，我和她都中招了。”
祁曼曼听到这里，突然意识到事情的严重性。
立即起身跑到卫生间先自己检查了一番，然后做好准备，才把王末者叫进卫生间。
“我自己能看到的位置都没有问题，你帮我看看后背。”
“咦......”
“干正事！”
王末者本来就想问祁曼曼背上那道伤口怎么消失了。
被祁曼曼直接打断，瞬间明白这可能涉及一些她能力的秘密。
这已经不是王末者第一次给祁曼曼检查身体了，整个检查过程轻车熟路，很快就完成了。
“行了，我先出去，你穿衣服，我们到外面说。”
......
客厅里，祁曼曼看着王末者。
情况她已经知道了。
她也受到了精神污染！
“我没感觉对我有什么影响......”
“我们三个都一样，我暂时也没想明白到底怎么回事，先不管这个了，一会你看情报的时候多注意一下。”
“我知道了......”
安抚好祁曼曼，王末者总算有时间看一眼之前出现的奖励提示。
过了这么长时间，也早就冷静下来，不存在冲动消费，冲动购物了。
一开始和楚瑶互相检查身体，就是为了确认自己到底有没有受到精神污染。
这会直接决定第一个奖励的价值。
【1.你受到规则加持，提高你对精神污染的抵抗力，你可以抵御更多的精神污染。】
受到同等程度的精神污染时，对精神污染的抵抗力越高，受到的影响就越小。
楚瑶就是很好的例子。
她身上还有上一次规则怪谈世界挑战受到的精神污染。
可她看起来一点异常都没有。
恰恰说明她对精神污染的抵抗力高得可怕！
理论上来说自己在每一次规则怪谈挑战结束后，可以获得一次无偿治愈精神污染的机会。
这个奖励对自己的意义不大。
除非是发现受到的精神污染已经很严重，需要提高精神污染的抵抗力来降低精神污染对自己的影响。
第一项奖励可以暂时排除。
现在就只剩下后面两项奖励。
【2.你受到规则加持，你的体力条获得加强，可以提供更多的体力。】
【3.你受到规则加持，获得心灵沟通技能，可以通过意念和指定的人进行心灵沟通。】
之前差点一冲动就选择了第三个奖励。
现在冷静下来，再仔细看这两项奖励，第二项无疑是更好的选择。
体力条获得加强，不仅可以提升自己的体力，还关系到铁山靠的使用次数。
并且在肉体防御被破防受伤后，可以有更多的体力应对体力抽取。
简直就是全方位提升自己的战斗力！
王末者现在对这栋单身公寓也有了一个很清晰的认知。
单纯的靠智商，靠计谋，恐怕很难达成通关条件。
战斗力在这个规则怪谈世界里绝对是刚需！
权衡了一下之后，王末者意念移动，选择了第二个奖励。
一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者体力条获得大幅度提升，提升幅度请自行摸索。】
坑！
真是坑！
又是自行摸索。
王末者差点来一句国骂。
【模拟开始！】
【你连续使用了九次铁山靠，体力条被抽空。】
【强化前，这个次数是六次。】
【提升幅度50%。】
【模拟结束！】
【模拟次数5/5】
咔......
卧室门打开，楚瑶从卧室里走了出来，一直盯着王末者看。
把王末者看得有些发毛，王末者解决先发制人！
“我知道规矩，长得帅的就以身相许，长得磕碜的就下辈子做牛做马无以为报......”
“你倒是想得挺美的......感谢的话我就不说了，我楚瑶欠你一个天大的人情。”
“大家都是夏国天选者，说这些话做什么......”
王末者从楚瑶的反应就能看出来，她应该获得了那两次进度奖励。
祁曼曼在一旁，看一眼王末者，又看一眼楚瑶，感觉有点莫名其妙。
一份情报而已，至于吗？
看起来也不像找到逃离这栋单身公寓的办法了。
用得着这么郑重吗？
“你也进去看吧，完事我们再商量一下接下来怎么办。”
“好......”
很快，客厅又只剩下王末者和楚瑶。
“其实我不太明白，你没必要把那些情报告诉我的。”
“格局小了不是，你只要是我王末者认可的队友，我就不会对你隐瞒这些情报，这是我，我们夏国的大国风范！”
“我明白你的意思，你放心，就算到我死的那一天，我也是夏国天选者楚瑶，永不背叛！”
楚瑶通过看王末者提供的情报，直接获得了两次进度奖励。
这份大礼有多重，她心里不谁都清楚。
理论上，王末者完全可以对她隐瞒那些情报。
她只需要按计划行事，根本不需要知道那些情报。
如果王末者最后找到了通关办法，大家侥幸通关，她还要感激王末者。
但王末者没有选择这样做，而是选择了有好处大家一起拿！
这就是靠谱的队友吗？
楚瑶看着王末者，眼里突然有点湿润......


第240章  一起吃个饭？

祁曼曼看完情报从卧室里出来，看了看王末者，然后又看了楚瑶。
在规则怪谈世界两次奖励意味着什么？
意味着可以让一个人变得更强，有更高的存活几率。
楚瑶会有那样的反应也就说得过去了。
祁曼曼坐到沙发上。
“我就不和你客气了，说说接下来我们怎么办吧？”
“我要先确定一个问题。”
王末者本来想说等晚饭时间，三人一起到餐厅去吃饭，联手探索一下餐厅那片存放尸体的空间。
可突然意识到一个问题。
自己和祁曼曼、楚瑶两人在餐厅见过面。
当时没太多想，现在再仔细想想，这里面有问题！
自己是在A区，坐电梯是抵达的也是餐厅I层A区。
祁曼曼是B区，楚瑶是C区。
当时三个人怎么就在餐厅撞到一块了？
王末者看了一眼疑惑的祁曼曼和楚瑶。
“我们第一次在餐厅相遇时，你们是坐电梯到的I层A区吗？”
“我在电梯里输入的是B区。”
“我在电梯里输入的是C区。”
三人一对答案，立即就发现了问题。
明明输入的是不同的区域，怎么就在餐厅遇到了？
难道说餐厅只有前台区、包间区，没有ABCD这种区域，不管在电梯里输入什么区域，最后抵达的就是餐厅前台区？
王末者琢磨了一下。
如果这个推测成立，那么从自己房间这里，通过紧急逃生通道一起前往餐厅吃饭，应该没什么危险。
到时候三个人在同一个包间，自己可以借助祁曼曼和楚瑶的战斗力，对那片存放尸体的空间进行进一步探索。
王末者看了一眼墙壁上的挂壁钟。
16:49。
不对！
还有一个问题！
祁曼曼和楚瑶两个人房间里的时间和自己房间里的时间是对不上的。
换句话说，三个人去餐厅吃饭的时间是完全不一样的。
【就餐注意事项第一条：本餐厅与每天的七点至九点，11点至13点，17点至19点，将为所有居民提供免费的餐点，但请不要在用餐时间外的时间进入餐厅。】
如果在用餐时间外的时间进入餐厅，很明显会违反这条规则！
问题是现在电梯出问题了，她们两人回不去自己的房间，要怎么确定她们房间里的时间？
难道只能指望电梯恢复正常吗？
把主动权交给这栋单身公寓的怪物，光是想想都让王末者浑身难受。
太不靠谱了！
“我有一个想法，等一下我们一起去餐厅吃饭。”
“你准备在餐厅违反规则，去探索那片空间？”
祁曼曼一下就猜到了王末者的打算。
楚瑶低头想了一下，很快想到了其中的风险。
“我们三个房间里的时间不一样，可能有会有危险，我和你去吧，让祁曼曼待在房间里。”
在楚瑶提出的这个方案中，王末者按照自己房间里的时间去餐厅，不会有危险。
祁曼曼待在房间里，也不会有危险。
只有她自己被放在了最危险的位置。
同时，这也是最保险的方案，万一在餐厅出什么大的意外，也不至于三人组被团灭。
“我反对！”
祁曼曼第一个不同意，立即出言反对。
“说说你的想法吧。”
王末者知道，祁曼曼反对，肯定不是什么大家要同生共死这种理由。
祁曼曼看了看王末者，又看了看楚瑶。
“我之前和王末者合作过，默契更好，我和他去更合适，而且即便要留一个种子，也要留一个更强的，才更有机会通关。”
“我同意祁曼曼的看法，楚瑶，你的意思呢？”
楚瑶考虑了一下，很快就想明白了祁曼曼的意思。
一切先从夏国利益出发。
没有意外，皆大欢喜。
如果发生了意外，剩下的那个人，就要最大限度地争取拿到更好的名次。
抛开王末者这个怪胎不谈。
在这栋单身公寓里，实力越强，能存活的时间就越长，这是事实。
“好，你们放心，如果有必要，我会全力击杀其他天选者，保证为夏国拿到一个好名次。”
“不到山穷水尽，最好别那样干，激起公愤，容易被围杀。”
王末者在楚瑶说话的一瞬间，甚至感受到了浓烈的杀气，急忙劝了一句。
......
17:10。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
然后到外面查看了一次电梯。
连续三次召唤来的电梯，里面都有倒挂着的尸体。
电梯依然无法使用！
王末者和祁曼曼两人通过应急逃生通道抵达I层的那道大门。
王末者拔了一根头发，捅了一下上锁的大门。
咔......
门开了。
“你还会这么刑的手艺？”
“这可是正经手艺，可惜这里没有治安署给我备案。”
王末者很配合地回了一句。
祁曼曼在这个时候进入I层餐厅，会不会因为时间不对违反规则发生危险，两人都不清楚。
压力，肯定是有的。
说不定就是两人最后一次说话。
这种时候，祁曼曼想说什么，王末者自然都会配合。
“你拉我手干什么？”
祁曼曼撇了撇嘴，象征性地挣扎了一下。
“这不是怕你走丢嘛。”
王末者没有松手的意思，反而把祁曼曼的手拽得更紧。
在就餐的流程中，按响服务铃之后需要马上闭眼。
如果违反这一条规则，会被拉进那片存放尸体的空间里。
就餐完毕，离开时，如果回头看包间里的情况，也会被拉到那片存放尸体的空间。
王末者无法确定，祁曼曼如果在用餐时间外的时间进入餐厅，会不会也被拉入那片空间。
一旦被拉到那片空间，凭她自己的力量恐怕很难再回来了。
拉着她，至少自己心里安心一点。
两人深呼吸了几下，对视了一眼，确认对方都做好了准备后，一起跨入I层餐厅。
“好像一切正常？”
“看来我们运气不错......一会如果我没叫你，你就严格按照就餐流程就餐。”
“嗯......我知道了。”
王末者拉着祁曼曼找了一个空着的包间。
中途发现大部分包间都空着。
也不知道是大家开席时间还没到，还是因为这栋单身公寓里的居民数量锐减，导致来餐厅吃饭的人也非常少。
前台区也很安静，听不到有人说话。
总之对比起之前几次到餐厅吃饭看到的情况来说，现在的餐厅显得有些冷清。
锁好包间门，入座后，王末者和祁曼曼对视了一眼。
王末者还是有点不放心。
“就餐注意事项第六条还记得吧？”
“当然记得，行了，快开始吧，婆婆妈妈的，把我都搞得有点紧张了。”
......


该小说通过星隅开发的开源免费星弦下载器下载
如果您通过代下载获取该小说文件，且商家未提供软件源代码或开源地址，请立即退款并举报商家
作者邮箱：xing_yv@outlook.com
作者QQ：2017593710
官方QQ交流群：149050832
官方TG交流群：https://t.me/FQTool






第241章  人来了不少，都是假货！

叮......
两人都做好准备后，王末者按响了服务铃，然后两人立即紧闭双眼。
【模拟开始！】
【你：“我数1、2、3我们一起睁眼。”】
【祁曼曼：“好。”】
【你：“1......2......3......”】
【你和祁曼曼同时睁开了眼睛。】
【还是那片熟悉的暗黑空间，只有你和祁曼曼目光所及的位置被照亮。】
【被照亮的位置都堆放着新鲜的尸体。】
【祁曼曼：“这里......”】
【你：“先解决敌人，然后我们四处看一下。”】
【祁曼曼点点头，掏出了她那把大剪刀。】
【剪刀刚出现时，整个剪刀是一种雾面效果，完全不会形成镜面反射。】
【祁曼曼挥舞了一下剪刀，整把剪刀的表面看起来变得像一面镜子。】
【通过剪刀的反射画面，可以准确地看到灰雾的位置。】
【第一个灰雾出现，祁曼曼挥舞着大剪刀，直接干掉了灰雾。】
【你：“你什么时候学会闪电五连剪了？”】
【你有些惊讶。】
【眼前的祁曼曼比邹氏丧事时强太多了，只是她的普通状态已经可以和你记忆中的女武神状态一拼。】
【祁曼曼：“不是给你说过了，我现在很强吗？”】
【祁曼曼白了你一眼，然后按你指示的方向开始清理灰雾。】
【祁曼曼和灰雾的战斗烈度很低，灰雾几乎都是被她秒杀。】
【这里面自然也有楚瑶提供灰雾核心准确位置的功劳。】
【你明白这里虽然只有你和祁曼曼，但实际上是三个人的团队战争。】
【这次的探索范围比起你之前的探索范围大了很多。】
【可你和祁曼曼依然没有找到太多的头绪。】
【这片空间就像是一片没有边界的空间，除了黑暗，就只剩下新鲜的尸体和灰雾。】
【你开始怀疑这里只是一个单纯用于存放尸体的仓库。】
【只不过因为尸体对这栋单身公寓来说，是重要资源，所以才有重兵把守。】
【你：“我有一个想法，我们可以尝试破坏一下这里存放的尸体。”】
【祁曼曼：“我试试......”】
【祁曼曼挥舞了一下她手里的大剪刀，剪刀瞬间分开，变化成两把长刀。】
【你：“......”】
【你嘴角差点流下了羡慕的眼泪。】
【这也太花里胡哨了，怎么武器还带变形的？】
【两把长刀舞动起来的破坏面积远远高过一把剪刀。】
【祁曼曼很快就毁坏了附近存放的尸体。】
【祁曼曼：“要不要再多砍一些？”】
【你：“先等等......”】
【你和祁曼曼进入警戒状态，准备先看看情况。】
【突然，从黑暗中走出一个人。】
【你目光立即落到了这个人身上，这个人被照亮。】
【李依依！】
【你有点疑惑，不明白她为什么会出现在这里。】
【李依依：“你们怎么在这里？”】
【李依依说话时，没有停下脚步，正在逐渐向你的位置靠拢。】
【你：“要和我坐直升机一起走吗？”】
【李依依：“你找到逃离这里的办法了？”】
【密码错误！】
【这个李依依是假货！】
【你猜测眼前这个假货是那种可以冒充他人身份的怪物。】
【你对祁曼曼使了一个眼色，祁曼曼立即领会到你的意思，对假货李依依发起了攻击。】
【你：“？？？？”】
【你发现这个假货李依依居然和祁曼曼打得不相上下。】
【这不对劲！】
【你最早在房间门口干掉的那个冒充祁曼曼的怪物，就是个战斗力只有5的渣渣。】
【你都可以轻易干掉那个怪物。】
【这种怪物怎么可能和祁曼曼打得不相上下？】
【“咦......大家都是自己人，怎么打起来了？”】
【从黑暗中又走出一个人。】
【楚瑶！】
【这未免就太假了点，计划既然都定下了，楚瑶不可能擅自行动，更不可能出现在这里。】
【并且楚瑶没道理会认识李依依！】
【连暗号都不用对了，百分百是假货！】
【你从腰上取下了父爱如山鞭，用慈爱的目光看着眼前的假货楚瑶。】
【啪！】
【父爱如山鞭精准命中。】
【假货楚瑶出发了一声惨叫，在她身上出现了一道皮开肉绽的伤痕。】
【假货楚瑶：“王末者，你这个混蛋，居然敢打我？”】
【你撇了撇嘴，有些不屑。】
【在之前的一次模拟中，你用父爱如山鞭抽过楚瑶一下。】
【楚瑶只是闷哼了一声，父爱如山鞭也只留下了一道血印而已，并且很快挣脱了定身效果。】
【而这个假货到现在还没有挣脱父爱如山鞭的定身效果。】
【这个假货比起真正的楚瑶差远了！】
【你手持父爱如山鞭向假货楚瑶的位置靠近了一些。】
【你使用父爱如山鞭对假货楚瑶进行了一度惨无人道的毒打。】
【假货楚瑶倒在地上，很快就没了呼吸。】
【死了！】
【尸体在很短的时间内变成了一具畸形的尸体。】
【此时，祁曼曼还在和假货李依依交手，你准备去帮一把。】
【“老天有眼，居然让我在这里碰到你，你就是王末者吧，过来领死！”】
【又一个人从黑暗中走了出来。】
【你立即掉转目光，发现这个人有着很典型的丑国联盟天选者特征，但你不认识。】
【你：“你又是哪位？”】
【“你有资格知道我的名字，新兰国霍肯博格。”】
【霍肯博格的反应，印证了你一部分推测。】
【不过你需要更多的证据来证实你的推测，你决定再和他废话几句。】
【你：“想杀我的人，坟头草都两米高了。”】
【霍肯博格：“都是些自不量力的蠢猪而已，怎么能和我比？”】
【你：“废话少说，来吧。”】
【霍肯博格：“心脏掌握！”】
【你感觉你的心脏被一股力量握住，下一刻就会被捏爆。】
【你无意尝试你的心脏是否也得到了一样变态的防御力。】
【你连续使用铁山靠，借助铁山靠带来的无敌霸体效果，避免你的心脏被捏爆。】
【同时，借助铁山靠地冲撞移动，快速向霍肯博格靠近。】
【中途你挥舞起了父爱如山鞭。】
【霍肯博格被击杀。】
【“王末者，你是来救我的吗？我不需要你假惺惺的来救我。”】
【“王末者，你这个混蛋，居然敢用皮带打我，我爸都没这样打过我！”】
【“王末者，你快来和我一起干掉那个假货祁曼曼。”】
【“王末者，今天就是你的死期，明年今日就是你的忌日！”】
【越来越多的人从暗黑中走出来，古牧、楚瑶、祁曼曼、霍肯博格、骆驼国的天选者、其他国家的天选者。】
【认识的，不认识的......】
【最麻烦的还是那个假货李依依，祁曼曼和她僵持不下。】
【你知道这次模拟已经没有进行下去的必要了，弄到的线索也不少了。】
【你最后看了一眼刚才被祁曼曼毁坏掉的那些尸体。】
【那些尸体不知道什么时候又变得完好如初，新鲜无比。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第242章  碰到同行了？

“不知道把李依依本人拉来，会是个什么效果？”
王末者从模拟中退出，在心里嘀咕了一句。
至少以目前的情况来看，餐厅包间这条路已经堵死了，自己和祁曼曼再继续探索下去没有太大的意义。
王末者和祁曼曼两人严格按照就餐注意事项的流程，吃完饭，然后从应急逃生通道返回。
顺路又看了一下电梯的情况。
电梯依然处于异常状态。
简单的对暗号，确认身份后，两人回到了房间。
“怎么样？”
楚瑶看到两人都安全返回，心里也不仅松了一口气，很是关心地问起了情况。
“先别急，让我捋一捋。”
王末者坐在沙发上，开始梳理刚才行动发现的线索。
1.祁曼曼到餐厅吃饭，没有发生任何异常，说明没有违反规则。
2.那片黑暗空间，现在看起来更像是一个用于存放尸体的仓库。
3.那片黑暗空间比起上一次探索，出现了可以伪装他人身份的怪物，这种怪物暂定为“面具怪”。
4.面具怪在冒充他人身份时，似乎会连性格、行为模式一并模仿，假货霍肯博格那种傲慢，就很符合自己对丑国联盟天选者的刻板印象。
看似只有四条线索，实际每一条线索都可以做很多展开。
王末者先把注意力放到了第一条线索上。
这直接关系到楚瑶接下来要不要去餐厅吃饭。
祁曼曼到餐厅去吃饭，没有发生任何异常，有两种可能。
1.祁曼曼房间里的那个挂壁钟的时间正好也处于晚饭时间，所以没有危险发生。
2.祁曼曼因为待在自己房间，实际是以自己房间的时间为准，时间处于晚饭时间，所以没有危险发生。
两种可能基本就是五五开，以现在掌握的情报，根本无法排除另外一个可能。
王末者把自己的分析给楚瑶说了一下。
楚瑶低头想了一会。
“晚饭必须要去吃吗？”
“这样有助于我们排名提升，今天的第三顿饭，可能提升很微小，但肯定是有的。”
经过了早饭和午饭两次开席，心理素质不过关的天选者大概也死得差不多了。
剩下的大部分都是心理素质过关的天选者。
王末者并不指望会出现早上和中午那样大量天选者死亡的局面。
问题在于如果楚瑶不去。
“不去餐厅吃饭，不会发生危险”这个情报就会泄露。
以眼下的局面看，去餐厅吃饭，可能是很大一部分天选者唯一会走出房间的理由。
如果这个情报通过直播泄露出去，这部分天选者恐怕都会选择待在房间里，不会轻易外出。
房间，现在看来又十分的安全，待在房间里可以有效增加自身的存活时长，尽量提高自己的名次。
这种僵持的局面对王末者这一方来说，非常不利！
必须要让这部分天选者多出门活动。
只有在房间外，他们才有可能因为各种各样的原因被这栋单身公寓的怪物击杀。
从而让自己三人的排名提升。
“你早这样说不就行了，你们先聊着，我去吃饭。”
“你只需要严格按照就餐注意事项里的流程吃饭就行了，不要做其他的。”
“我明白了。”
楚瑶一点都没有犹豫，直接起身离开。
楚瑶离开后，王末者继续分析整理出来的线索。
这次行动受阻，主要还是因为越来越多的面具怪，顶着其他人的身份跑出来。
这里面最奇怪的一点就是居然有面具怪可以和祁曼曼打得不相上下。
如果说只有那一个面具怪强一点，还可以理解为一群面具怪里面出了一个精英怪。
可是和自己交过手的面具怪楚瑶、面具怪霍肯博格，都具有一定的战斗力。
特别是那个面具怪霍肯博格，自己但凡反应慢一点，恐怕已经被他捏爆了心脏。
等一下！
王末者清楚地记得和霍肯博格交手时，他大喊了一声“心脏掌握”。
难道又是一个使用招式的时候必须要大声喊出技能名字的同行？
不！
重点不在这里。
重点在于如果这个能力看起来像极了是规则怪谈世界奖励的能力。
会不会就是霍肯博格本人的能力呢？
那是不是说明面具怪在冒充他人身份时，连这个人的能力都可以获得？
“霍肯博格有什么出名的技能吗？”
王末者把目光投向祁曼曼。
自己的铁山靠都被研究了，攻击距离完全被人拿捏了。
霍肯博格如果有这种使用时必须要大声喊出技能名字的招式。
百分之百会被研究！
祁曼曼嘴角挂着笑意，看了王末者一眼。
“他有一个能力应该和你那个能力差不多，每次杀人都要大喊一声‘心脏掌握’，可惜我们至今不知道他最后是怎么把人杀死的，反正看起来比你那个能力要诡异很多。”
“一会我给你写个小纸条，你就知道了。”
王末者乐了。
还真是碰到同行了！
使用铁山靠时，只需要大声喊出“铁山靠”三个字，就可以使用出来。
这个技能攻防兼备，主打一个多用途。
看起来好像连副作用都没有。
实际上，副作用不小。
大声喊出技能名，太容易暴露，也太容易被人针对了，只是这一点就是重大缺陷！
不仅如此。
自己还碰到过不少次根本喊不出来的情况。
技能用不出来，自然也就成了废技能。
所以这个技能并没有看起来那么美好。
现在，几乎可以坐实那个面具怪霍肯博格继承了真正的霍肯博格的能力。
还是有点不对劲！
如果说面具怪继承了它冒充目标的能力，他们的战斗力为什么不太行？
冒充李依依那个又为什么那么强？
这种情况光是想想就很矛盾！
王末者摸着下巴琢磨了一下，脑子里灵光一现。
有没有一种可能，那些面具怪冒充成其他人的身份后，继承了冒充目标的能力，但会受到一定程度的削减。
所以，和自己交手的那两个假货看起来不太行。
那个假货李依依可以和祁曼曼打得不相上下，是因为真正的李依依实在太强了。
即便受到一定程度的削弱，还是很强！
现在只剩下最后一个问题。
为什么最开始那个冒充祁曼曼来敲自己房间门的面具怪那么弱？
自己几乎没用什么手段，就把它干掉了？
是两种不同的怪物吗？
不！
很可能就是同一种怪物！
很好解释。
面具怪和之前遇到的倒吊人一样，走廊不是它们的主场，它们在走廊出现时，只是一副皮囊而已。
所以面具怪会假扮成熟人，并没有趁机偷袭，而是试图把人引到它的主场去。
比如那片黑暗空间！
在那里面具怪才能发挥出冒充目标的能力。
在那里杀了，也正好可以就地存放！
啪！
王末者猛拍了一下大腿。
“不止这些，这些怪物恐怕还有更重要的作用！”


第243章  六点五十九，还没有看到楚瑶回来

“咦......我刚才拍了一下自己的大腿，怎么没感觉？”
王末者有些奇怪地看了一眼，发现祁曼曼正瞪着眼睛看着自己。
自己的手还放在祁曼曼腿上。
刚才那一下分明是直接拍到祁曼曼腿上了。
“失误......失误......你离这么近干嘛。”
“我看你脑袋超频都快超冒烟了，准备在你情况不对的时候打断你。”
祁曼曼白了王末者一眼，刚才到底是王末者故意的还是不小心，这谁说得清楚？
毕竟王末者可是有前科的。
不过现在也不是深究这些小事的时候。
“我想到了一点关键线索，你让我再捋一捋。”
王末者陪了个笑脸，又继续分析起来。
面具怪还有一个非常重要的作用，就是离间公寓居民之间的关系。
像自己、祁曼曼、楚瑶这种比较熟悉，又能快速对上暗号的团队自然不会受到太大的影响。
问题是不熟悉的人呢？
比如在外面遇到的那些给自己提供过情报的那些天选者，要怎么对暗号？
九成对不上！
一旦开始重视这个问题，就很难再去相信不怎么熟悉的人。
因为很难确认身份！
这还不是最关键的问题。
最关键的在于，那些原来就有矛盾的人呢？
面具怪伪装成他人身份，很轻易地就可以把原来的矛盾放大。
让两个本来只是互相看不顺眼的人，直接升级到生死大仇也不是不可能。
挑拨离间嘛，看的就是怎么操作。
这一手可以说非常有效地断绝了有人居中联络，把所有人团结到一起来对抗这栋单身公寓。
甚至是想组成小团队都非常难。
小团队一个不慎，就会被面具怪找到机会，伪装成团队成员挑拨离间，破坏团队关系。
就算挑拨离间不成功，也无所谓。
不是每一个团队都像自己和祁曼曼、楚瑶关系这么融洽的。
一些勉强聚在一起形成的团队，团队成员每一次分开后，再碰头，都要像防贼一样先防着团队成员。
时间一长，次数一多，有些团队恐怕自己就要闹内讧！
想到这里，王末者心里感觉有点发毛。
不仅如此。
只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
身为公寓居民，在知晓有面具怪存在的情况下，随时都要防着这一手，神经紧绷，疑神疑鬼。
一旦被面具怪骗到，离死就不远了。
可以说机会只有一次。
而面具怪的机会有很多次。
在这种情况下，很多人会不会产生不安？
答案是肯定的！
面具怪也在催生这栋公寓需要的负面情绪！
这也很好地解释了面具怪的伪装那么蹩脚，它们为什么还要伪装。
因为它们根本不在乎被识破！
“呼......”
王末者长舒了一口气。
这个情报还是非常有价值的。
想到了这一点，就可以有效避免自己团队内讧。
虽然自己现在这个团队内讧的概率很小，但也不是没有。
毕竟挑拨离间这种事谁说得清楚？
一旦想明白了，把这件事告诉团队成员，就可以从根源上杜绝团队内讧！
现在就只剩下一个问题。
能不能找李依依一起去餐厅吃顿饭？
王末者只想了几秒，就放弃了这个想法。
先不说现在根本找不到李依依，即便找到了，恐怕也不太行。
李依依说了，只要她不严重违反规则，公寓里的这些怪物不会对她动手。
翻译一下就是，如果自己和李依依去餐厅吃饭，两人一起违反规则在包间里睁眼。
被拖进那片暗黑空间的人恐怕只有自己！
而李依依还是会好好地坐在包间里。
又或者因为有李依依在，怪物都不会出现，连自己都不会被拉到那片黑暗空间去。
这也很好地解释了李依依那么强，为什么还愿意欠下自己一个大人情，请求自己带她一起跑路的原因。
她太强了，强到当她要找线索的时候，线索都绕着她走！
她想靠自己通关的难度比自己高了不知道多少倍！
“卧槽！我以后也不会变成她这样吧？”
之前王末者也没有细想，现在这样仔细分析了一下，感觉还怪吓人的。
王末者有些担心的看了一眼祁曼曼。
自己短时间应该不会变成这样，毕竟自己是5秒真男人的战斗力，靠的是一手分析推理，智商碾压。
算上强化过的体力条，现在也就是不到八分钟的满血状态，战斗力有限。
可是，祁曼曼就不一样了，她是纯战斗型。
按她现在走的路线，迟早会成为战斗力超过的天选者！
“怎么了？又在那鬼鬼祟祟的偷瞄我干嘛。”
祁曼曼感觉王末者的目光有些奇怪，吐槽了一句。
王末者正大光明的看了祁曼曼一眼。
“瞧你说的，我看你还用偷偷摸摸的吗？我就是想到了一些事情，一会你看过情报就明白了，我先去写。”
......
王末者在卧室写完小纸条出来，发现客厅里还是只有祁曼曼一个人，楚瑶还没有回来。
急忙看了一眼墙壁上的挂壁钟。
18:55。
餐厅开放的晚饭时间是17:00--19:00，现在距离19:00只有5分钟了。
为什么楚瑶还没回来？
房间里这个挂壁钟的时间不准，王末者自然知道。
问题是它再不准，时间也要按以这个挂壁钟为准。
哪怕这个挂壁钟下一秒就跳到19:01，那也意味着餐厅开放的晚饭时间结束了！
王末者在心里估算了一下时间。
自己回来之后在客厅分析了一会问题，在卧室写情报又花了不少时间，加起来肯定超过半个小时了。
到餐厅吃一顿饭，半个小时绰绰有余。
难道楚瑶出什么事了？
“我们要不要出去找一下楚瑶？”
祁曼曼率先开口说出了自己的想法，看她的样子恐怕已经担心有一会了。
只不过因为王末者在卧室写情报，她不好擅自行动。
“我们现在去餐厅，时间上也来不及，再等等吧。”
这种时候做判断，理智必须要大于感情。
从感情上来说，王末者当然不希望楚瑶出什么意外，恨不得立即去找她。
楚瑶现在是夏国最强战斗力，想要通关，她是非常重要的一环。
可是从理智上来说，现在绝不能把自己和祁曼曼也搭进去，最后来一个团灭。
眼下就是来到了相信楚瑶的环节！
祁曼曼理解王末者的意思，也没有多说，两个人看着墙上的挂壁钟。
18:59。
咚咚咚......
敲门声响起，王末者跑到门后，通过猫眼看了一眼。
怎么是他？


第244章  楚瑶带回来的一点点新线索

王末者通过猫眼看到的人正是只有一面之缘，被王末者判定为不合格队友的古牧。
在那次和楚瑶的冲突中，古牧躲在一旁全程观看了那场冲突。
自己有危险时，古牧没有任何表示。
即便是最后楚瑶选择加入夏国，成为夏国天选者，古牧也没有出来打个招呼的意思。
对于这样的人，王末者只承认他是夏国的天选者，但决不会把他当作自己的队友。
他这个时候跑这里来干嘛？
还有一个更关键的问题。
古牧是怎么找到自己房间的？
自己可没向他透露过！
给古牧的那份情报，都是和这栋单身公寓有关的线索，里面可没有半点自己的个人信息。
祁曼曼看到王末者站在门后没动静，有点奇怪。
几步走到王末者身边，凑到王末者耳边小声问道：
“是谁？”
如果门外是楚瑶，王末者自然会对暗号，现在王末者没反应，就说明通过猫眼看到的不是楚瑶。
王末者侧开身，给祁曼曼让开位置。
“你自己看吧。”
“怎么是他？”
祁曼曼嘀咕了一声，皱起了眉头。
等了半天，楚瑶没等到，等到了一个不太好处理的古牧。
眼下的局面放他进房间也不太好，不放他进房间也不太好。
这是一个两难的选择，祁曼曼凑到王末者耳边小声问道：
“要让他进来吗？”
“你的意思呢？”
“这个人我接触过，过于虚假，又有些自命不凡，不太可靠，可能会连累我们。”
祁曼曼说出了自己的判断。
她的判断可以说是不近人情，但合理。
在规则怪谈世界里，选队友是一件很严肃的事情。
很多时候宁可单独行动，都不会轻易组队。
因为一旦遇到猪队友，很有可能导致团队团灭。
眼下的局面，祁曼曼不敢说保证能通关，但因为有王末者在，至少可以拿到一个不错的排名。
如果因为猪队友行为，导致三人团灭，这个责任谁来负？
“这个恶人我来当吧。”
王末者心里也有了决断，正准备说话让古牧离开，门外就传来了楚瑶的声音。
“是我，楚瑶，开门说。”
“来一句我能听懂的......”
“多谢你的百分之五十......”
密码正确！
这是楚瑶看完情报之后，获得进度奖励会提示的进度。
咔......
王末者打开了房间门。
门外站着古牧，一言不发。
在古牧旁边站着楚瑶，楚瑶手上的太刀顶在古牧腰上，大有一言不合就把古牧砍成两断的架势。
这是唱哪一出？
“就在这里说，最好别让他进去。”
楚瑶先提醒了一句。
王末者点点头，从楚瑶表现出来的态度，可以看得出来，她不是为大家找来一个猪队友。
肯定有其他原因。
“他到底怎么回事？”
“我在应急逃生通道碰到的，他说他是夏国天选者，让我帮帮他。”
“然后呢，问题在哪？”
王末者看了古牧一眼，很显然，他不是单纯的被楚瑶用太刀架着导致不敢说话。
楚瑶恐怕还采取了其他手段，让他说不出话。
“他不是夏国天选者。”
楚瑶直接扔出了一句重磅炸弹。
王末者愣了一下，当初自己的判断是古牧可能不会叛国，但和自己肯定不能相处愉快。
怎么就叛国了？
也不对！
如果说楚瑶有某种能力可以分辨古牧还是不是夏国天选者。
不叛国，但有问题的古牧，楚瑶不好动手。
一个叛国者，有什么不好动手的？
直接砍了不就完了。
用得着这么费劲，还把人抓回来？
很快，王末者就想到了一种可能。
古牧不是叛国了，而是他已经死过一次了！
现在这个古牧已经是被这栋单身公寓复活的怪物古牧。
所以，他失去了夏国天选者的身份！
恐怕在直播观众看到的直播画面里，古牧已经成为了一名陌生的原住民NPC。
楚瑶恐怕是发现他已经不是任何一个国家的天选者。
为了不泄露过多的情报，才故意这样说的。
王末者默默的给楚瑶点了一个赞。
直接把人弄过来给自己看一眼，几句话就能把事情说明白，还不用担心过多的泄露情报。
省时省力，简单粗暴。
可是，有一个问题必须要解决。
他现在到底还算不算是古牧？
“你还记得你是谁？”
古牧脸上的神色有些慌乱，想说话又说不出口。
王末者给楚瑶使了一个眼色，楚瑶立即会意，放开了一部分对古牧的压制。
“我当然记得，我是古牧，你是王末者，你是祁曼曼......”
古牧为了证明自己的身份，一口气说了不少话。
这些内容足以证明他确实就是古牧！
可他的话里又有很多漏洞。
比如在他的记忆里，他是今天早上才进入这栋单身公寓的。
比如他现在已经完全不会给人一种虚伪的感觉。
......
王末者现在感觉怎么处理这个“古牧”有点棘手。
是杀，是留，还是直接放走，让他自生自灭，
就在这时，楚瑶问了一句。
“情况你们都明白了？”
王末者和祁曼曼点了点头，有之前的推测，对这栋单身公寓有充分认知，眼前的情况自然很容易明白。
楚瑶得到王末者和祁曼曼的答复之后，太刀一挥，直接把古牧砍成两段。
她的动作非常快，快到王末者和祁曼曼都来不及阻止。
完成击杀后，楚瑶才收起太刀。
“人是我带过来的，我当然不会让你们为难，还要你们动手。”
王末者砸了砸嘴，一时之间不知道说什么好。
“别瞎想了，信不信我们后面还能遇到这个人？不，准确的说是这个怪物。”
楚瑶直接点名了，刚才杀的是怪物，而不是古牧。
夏国天选者古牧早就已经死了！
王末者和祁曼曼都点了点头，算是认可楚瑶这个说法。
三人的目光落到被砍成两段的尸体上。
那具尸体以肉眼可见的速度变成了一具畸形的尸体。
面具怪？
不对！
面具怪不可能知道古牧知道的那些事情。
而且这具畸形的尸体和面具怪死后出现的畸形尸体也有些不一样。
看起畸形程度还没那么严重，更接近一具正常人的尸体。
新怪物？
“先进来，我感觉我又抓到了一点线索。”
王末者说了一句，自己先一步跑到沙发坐下，摸着下巴思索起来。
楚瑶看了王末者一眼。
“他是不是一直都这样？”
“什么？”
祁曼曼有点没明白楚瑶的意思，关好门后，反问了一句。
“我是说他是不是脑洞一直都这么大，看到点东西就能想到一堆线索？”
“你知道他通关的第一个规则怪谈世界是什么难度吗？”
“我听说过，SSS级，他可以在我手上占到便宜，他确实有这个实力。”
“不，他在第一个规则怪谈世界的时候，根本没什么战斗力，对了，那个时候他还有心脏病。”
“......”
楚瑶惊了。
对于王末者的情况，她都是道听途说，了解得并不全面。
不过，王末者能在她手上占到便宜，她对王末者的实力还是很认可的。
祁曼曼这样一说，她才明白王末者能通关SSS级难度的规则怪谈世界，靠的不是什么战斗力强悍。
凭借推理分析能力通关SSS级难度的规则怪谈世界，这是何等的逆天？
身为一个走战斗路线的天选者，楚瑶发现自己居然想象不出来王末者到底是怎么通关的。


第245章  王末者：今晚你们都住我这里吧

王末者把情况先捋了一遍。
1.古牧已经死了，并且在这栋单身公寓的力量影响下，实现了复活，成为了畸形怪物，也就是新怪物。
2.这种新怪物会直接继承伪装目标的大部分记忆，更难分辨真假，暂时称呼为伪装者。
3.面具怪来源于哪里现在不清楚，伪装者应该是公寓居民死亡后，依托公寓居民的尸体诞生。
4.伪装者就是这栋单身公寓复活居民的方式。
5.刚才那个伪装者很明显已经丢失了一部分记忆，如果继续经历死亡，复活这个轮回，恐怕很快就会完全丢失记忆。
想到第五条线索时，王末者突然猛拍了一下大腿。
有没有一种可能，每经历一次死亡、复活的轮回，记忆就会丢失一部分，身体的畸形就会加重一些。
直到最后记忆完全丢失，畸形程度也会达到面具怪那样，彻底成为这栋公寓的奴隶。
成为真正的面具怪？
那些存放在黑暗空间里的新鲜尸体，很有可能就是在等待变异复活。
根本不是什么正经尸体，所以被祁曼曼破坏之后，很快就恢复如初。
也正因为这样，一般的公寓居民对这栋公寓来说，只是耗材，终究有用完的那一天。
而李依依他们哪一类人，更难以死亡，是更加宝贵的资源。
所以才需要设计一个如此精巧的循环来利用他们？
如果这个假设成立，最后找不到办法逃出去的话，结局肯定相当的悲惨！
“真是没想到，我王末者也有当耗材的一天！”
王末者忍不住自嘲了一句，立即惹来了祁曼曼和楚瑶的白眼。
“什么耗材？”
“你想当耗材，丑国敢要你吗？”
“不是，是另外的意思，我先去写小纸条。”
......
王末者直播间，直播画面又变成了马赛克，引起了部分观众的不满。
“搞什么啊，怎么又变成马赛克了，还能不能好好直播了？”
“不是，两个大美女在客厅，王末者这个混蛋一个人在卧室给我们放马赛克？这是人干的事吗？”
“这就是你们说的折磨王吗？卧槽，我现在有点明白了......”
“你要说交换情报，从餐厅回来后，不是已经放一次了吗？”
“我也没弄明白，刚才不就是砍了一个NPC吗？难道又有新情报了？”
“什么NPC，你们没看到吗，最后都变成畸形尸体了，分明是怪物。”
“有什么好猜的，王末者肯定通过那个怪物想到什么重要情报了呗。”
“就是，这点本事都没有，凭什么通关拿第一名。”
在有心人的引导下，直播间的讨论很微妙的从吐槽王末者给观众放马赛克，逐渐变成了吹捧王末者。
毕竟满屏马赛克，也看不到什么内容。
大家一直期盼的王末者会和祁曼曼、楚瑶同处一室会发生点什么香艳的事，也没有发生。
这种时候，除了吹捧了一下王末者，还能做什么？
总不能骂王末者吧？
他除了给观众放马赛克，又没干什么人神共愤的事。
看直播的观众没感觉有什么不对。
......
一号大厅，秦老看着直播间的弹幕，感觉有点不太对劲。
王末者明明和祁曼曼、楚瑶，三个人在房间里坐着，还没干什么事。
直播间里的弹幕都快把王末者吹成天上有，地下无，古今往来第一人了。
问题是王末者直播间以前的画风可不是这样。
和那些走战斗路线的天选者的直播间不一样。
战斗型的天选者，战斗力烈度高，看起来冲击力够强，够直观，很容易就让观众感受到天选者的强大。
征服观众，获得观众的喜欢和支持是很理所当然的事。
王末者的直播，绝大部分观众都看得云里雾里的。
有一种把大象装冰箱分几步的感觉。
打开冰箱，把大象装进去，关上冰箱。
就是这么顺理成章，水到渠成，让人看起来摸不着头脑，又感觉好像没什么问题。
始终让人感觉有点别扭。
在这种情况下，对大多数观众来说，看不懂，骂就对了，反正又不用负责。
这就是王末者之前直播间的状态。
一开始在王末者直播间夸王末者的人，帮王末者解释的人，几乎都是夏国官方安排的。
直到双河镇那一场规则怪谈世界挑战，王末者击杀了看起来很强大的战虎。
让看直播的观众很直观的感受到了王末者的强大。
王末者直播间的氛围才有所好转。
夏国官方安排的人才开始退居二线，只需要偶尔帮忙在直播间说几句好话。
不过，骂的人还是有的，毕竟领丑国狗粮办事的不在少数。
现在怎么突然画风突变，变成了夸夸群？
那些领狗粮办事的呢？
“小李，你马上安排人去查一下最近有没有可疑的境外资金流入。”
“秦老，你是怀疑丑国发了新狗粮，开始用捧杀战术了？”
“难说......丑国为了达成目的，什么招都用得出来，不得不防。”
“可是都在夸王末者，不太好办吧？”
小李的担心不是没道理。
到时候真去把人抓了，人家来一句“我在网上夸王末者，为王末者打CALL也有罪？”
官方还真不好办。
不让人夸，难道还让人骂吗？
秦老眼里闪过一丝精光，对小李笑了笑。
“你还是太年轻，都在夸，不就是没人骂吗？安排我们的人去骂，降低大家对王末者的期望。”
“啊？”
小李惊了。
姜果然还是老的辣。
你骂我就夸，你夸我就骂。
这种战术，可以让王末者的风评保持一个微妙的平衡。
只要先降低大家对王末卓尔的期望，到时候不管王末者取得什么样的成绩，对大家来说都是惊喜。
如果不这样做，被捧得太高，期望被拉满。
到时候即便王末者拿到排名第一，都会被认为是理所当然的事。
万一拿不到排名第一，肯定会被苛责。
再加上别有用心的人带节奏，王末者的形象很快就会崩塌。
这种大舆情，一旦发生，不是官方想控制就能控制得住的。
夏国官方不会容忍损失王末者这样一个榜样的力量。
必须要保住王末者这个榜样！
......
王末者用小纸条的方式和祁曼曼、楚瑶进行了简单的情报交流。
碍于直播的关系，不能进行太多交流。
三个人坐在客厅，大眼瞪小眼。
楚瑶想了一下，抛出了一个话题。
“我刚才回来的时候看过电梯了，还是不正常，今晚我们恐怕没办法回自己的房间了。”
“我正想说这事，就算电梯好了，今晚你们也住我这里。”
“你晚上准备行动？”
“反正你们住我这里就对了，你们睡卧室，我睡沙发，放心，卧室门有锁。”
祁曼曼在一旁撇了撇嘴。
你不说最后那句话还没什么，一说就有点此地无银三百两的意思。
有锁？
锁有什么用？
还不是你用一根头发捅一下就开了。


第246章  有时候对自己狠一点，挺好

鉴于电梯还不知道什么时候能正常，同时也为了配合王末者的行动。
祁曼曼和楚瑶最后还是答应了王末者的邀请，决定今晚住在王末者房间里。
王末者看了一眼墙上的挂壁钟。
20:35。
距离门禁时间还早，这段时间也不能白闲着。
想要再次对餐厅那片黑暗空间进行探索，恐怕需要借助李依依的力量。
现在时间也不对。
电梯现在还处于异常状态，活动范围受限。
剩下能去的地方就只有房间号倍数为9的房间。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
这栋单身公寓目前为止出现的怪物一共五种：小黑点、灰雾、倒吊人、面具怪、伪装者。
反而最早出现的小黑点了解最少。
除了知道它会让人失明之外，可以说一无所知。
偏偏接下来在门禁时间到房间外探索的计划，第一个要面对的就是小黑点。
去房间号倍数为9的房间，多和小黑点接触一下，尝试找对付小黑点的线索还是很有必要。
王末者打发祁曼曼和楚瑶趁这个时间把她们知道的天选者情报都写出来。
方便下次去那片黑暗空间探索，对付面具怪伪装的天选者。
毕竟天选者的能力五花八门，防不胜防，说不准就会阴沟翻船。
能多知道一些情报，可以更好的应对，把精力省下来，对付面具怪李依依。
把事情安排好之后，王末者立即开启了模拟推演。
【模拟开始！】
【你向在卧室和卫生间写小纸条的两人交代了一下，然后从房间离开。】
【你在房门外看了一眼，那具被楚瑶砍成两段的畸形尸体已经消失了。】
【你推测尸体已经被搬运到了那片黑暗空间。】
【你一路来到门牌号为K-A-99的房间。】
【之前你来过一次这个房间，总的来说经历不太愉快。】
【你把上一次在这里的遭遇快速回忆了一遍。】
【你突然发现了一个盲点！】
【现在，你的肉体防御在不破防的情况下，已经达到了堪称变态的级别。】
【那些小黑点还能不能在不知不觉中让你失明？】
【你：“真是温柔乡，英雄冢，和两个大美女共处一室，居然让我遗漏了这么重要的细节！”】
【你忍不住在心里吐槽了一句。】
【你拔了一根头发，捅开了K-A-99的房门。】
【你按照之前模拟的经验，使用铁山靠完成了一次房间外——房间内——房间外的左右横跳。】
【你取出匕首，通过匕首的反射画面，观察了一下房间内部的情况。】
【和之前的情况一样，看起来一切正常。】
【上一次，你选择了再次进入房间，然后在房间内部遭遇到了小黑点和灰雾。】
【这一次，你准备在外面多等一等。】
【你站在K-A-99房间门外，心里开始默数计时。】
【两分钟过去了，房间内部看起来还是一切正常。】
【你感觉有些奇怪。】
【按照你之前的推测，这里是怪物的休息间，在你第一次闯入，使用铁山靠完成左右横跳时，应该就惊扰到怪物了。】
【可是为什么怪物没有出现？】
【你一步跨入房间大门，立即通过匕首反射的画面观察房间内部的情况。】
【在房间的一个角落，分布着密密麻麻的小黑点，它们正在向你飞来。】
【在房间的另一个角落，有几团灰雾，也正在向你快速靠近。】
【你使用铁山靠再次离开房间，回到走廊。】
【和上次一样，小黑点追出了房间，灰雾则是停留在房间内部。】
【很快，你眼前一片黑暗。】
【你失明了！】
【你很疑惑，你现在的肉体防御，钢钎捅在眼皮上钢钎都要弯，这些小黑点凭什么让你变成瞎子？】
【你只能暂时理解为这些小黑点自带规则的力量，是规则的力量让你直接失明。】
【你顶着失明的压力，站在走廊等了一会。】
【无事发生！】
【你根据记忆中的路线，顶着巨大的心理压力，扶着走廊墙壁艰难的回到你的房间位置。】
【简单对过暗号后，祁曼曼为你打开了房间门。】
【祁曼曼：“你怎么了？”】
【你：“小黑点，让我失明了。”】
【你眼前一片黑暗，可你还是很清晰地听到了祁曼曼和楚瑶发出的惊呼声。】
【短暂的惊呼后，你感觉祁曼曼和楚瑶分别扶住了你的左右手。】
【你：“不要紧张，先到里面说。”】
【很快，你被扶到了沙发上。】
【祁曼曼：“你让我们写情报，你自己悄悄跑去冒险？”】
【祁曼曼语气带着几分责备和心疼。】
【你：“这是必要的行动，如果我们三个人都去，三个人都得变成瞎子。”】
【楚瑶：“我会一点医术，要不我给你看看？”】
【楚瑶说话时，已经尽量让语气尽量平静一些，不过你还是能听出来她语气中的一丝慌乱。】
【你：“行，你先看看再说吧。”】
【你眼前一片黑暗，什么都看不见，但你能感觉到楚瑶在对你的眼睛进行检查。】
【楚瑶：“表面看都是正常的，看不出有什么损伤，可能是视觉神经受损了。”】
【你：“现在不好说，你们谁用武器来捅一下我的眼睛。”】
【祁曼曼：“啊？”】
【楚瑶：“你疯了？”】
【你：“算了，还是我来吧。”】
【你取出了匕首，对着你左眼就要来一下。】
【你瞬间感觉你被祁曼曼和楚瑶按住了。】
【你突然发现队友有时候实力太强，也不是啥好事。】
【你根本打不过这两个人联手！】
【祁曼曼：“你到底想干什么？”】
【祁曼曼又气又急，一套丝滑小连招，空手夺白刃，抢了你的匕首。】
【你：“我怀疑我没瞎，只是被小黑点遮住了视线。”】
【祁曼曼：“真的？”】
【你：“试试才知道，就算猜错了，我也不过是从有眼珠的瞎子，变成没眼珠的瞎子。”】
【空气突然安静下来。】
【你猜测祁曼曼和楚瑶正在眼神交流，确认你到底疯没疯。】
【祁曼曼：“好吧，我们相信你的判断，就算你真的看不见了，还有我们在。”】
【你很想皮一句“你们都是我的翅膀”，可现在显然不是时候。】
【就算只是模拟，她们的反应都是真情实意的，这个时候皮一下不好。】
【你感觉祁曼曼把匕首交还到你手上。】
【你拿起匕首对着你的眼睛来了一刀，直接捅爆了你的左眼。】
【剧烈的疼痛瞬间把你淹没。】
【疼痛之余，你感觉左眼有一些痒。】
【那是伤势在恢复！】
【在你整个人都感觉有一些虚弱时，你看到一点光亮。】
【你知道你的推测是正确的！】
【你在虚脱昏迷前停止了模拟。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第247章  小黑点的突破口？

“虽然是模拟，可自己用匕首捅自己眼睛这感觉也太淦了。”
王末者从模拟中退出，揉了一下左眼，总感觉眼睛还在隐隐作痛。
最后做出如此大胆的行为，完全是因为楚瑶检查之后，说可能是视觉神经受损导致失明。
王末者立即就发现了一个BUG。
自己在获得变态的肉体防御的同时，也获得了一个副作用。
被破防受伤后，这个能力会立即被强行抽取体力恢复伤势。
如果是视觉神经受损，为什么没有抽取体力恢复伤势？
即便恢复伤势还没有达到断肢重生那种变态的程度，视觉神经受损才多大点伤？
没道理恢复不了的！
那就只剩下一个可能。
自己的眼睛根本没有受伤！
眼前一片黑暗，让自己以为自己失明了，其实根本没有失明。
就像人如果紧闭双眼，或者身处一片完全黑暗的空间，同样会出现什么都看不见的情况。
这种情况，有可能是某种规则的力量直接导致的，也有可能是小黑点导致的。
这一刀捅下来，答案已经很明显了。
如果是某种规则力量导致失明，眼睛的伤势恢复之后，不可能看见东西，会继续失明。
规则的力量可不是捅一刀这么简单就可以破除的。
最后只剩下一个唯一的答案。
失明，是小黑点完全遮住了自己的视线，或者是小黑点吞噬了进入自己眼睛的光线。
那一刀，不仅捅瞎了自己，也捅死了隐藏在自己眼睛里的小黑点。
所以，眼睛伤势恢复之后，自己的视力也恢复了！
王末者看了一眼体力条。
这可是经过二次强化的体力条。
重新长一个眼睛出来，就差点把自己抽干。
在刚才的模拟中，自己感觉已经是在死亡的边缘反复横跳了。
如果是没有经过强化的体力条呢，自己会不会直接被抽干体力而死？
这个副作用现在看来比预计中的还要大！
很有可能出现受到并不致命的伤势，可为了强行恢复伤势，直接被抽干体力而死！
“很好，这很符合规则怪谈世界的调性。”
王末者有些无奈的吐槽了一句。
平复了一下情绪后，王末者把注意力重新放到小黑点，对小黑点的线索进行了简单的梳理。
1.小黑点并不会直接导致人失明，它们只是用某种诡异的办法挡住了人的视线。
2.小黑点可以进入公寓居民的房间。
3.小黑点也是可以被杀死的。
“好像不太行，至少我没有有效的办法对付小黑点。”
王末者感觉有点无奈。
小黑点一旦出现，就是成群结队，而且是在空中飞舞，行动非常灵活。
杀一个两个还有可能，数量多了，完全杀不过来。
以现在的情况来看，被小黑点遮挡视线后，找一个驱赶或者杀死小黑点的办法更靠谱。
咔......
卫生间的门打开，楚瑶从里面走了出来。
“我知道的天选者资料比较少，只有和我交过手的和我道听途说的。”
“没关系，有一点算一点。”
王末者说话的同时，目光有些不受控制地落到了楚瑶饱满的胸脯上。
在刚才的模拟中，自己因为失明，阴差阳错地享受了一次左拥右抱。
人在失明时，更加依赖其他感官，进一步放大了左拥右抱的触感。
那感觉真是妙不可言！
楚瑶感受到王末者的目光，也不在意，反而很自信的抬头挺胸直接走到了王末者旁边坐下。
王末者可是当面夸过她身材好的，好身材多看两眼怎么了？
如果王末者一边夸她，一边视而不见，反而显得虚伪。
楚瑶坐下后，王末者和楚瑶很有默契地看了一眼卧室紧锁的门。
两人都清楚祁曼曼知道的远远比两人多，可能还要多一些时间才能写完。
“那种小黑点，你交过手吗，能对付吗？”
王末者抛出了话题。
之前楚瑶展示过压制怪物“古牧”的能力，这种能力说不定就能压制小黑点。
“我没有和小黑点交过手，要试过才知道。”
楚瑶一开始没有遇到过小黑点。
获得了王末者的情报，知道小黑点会让人失明之后，后续的行动中，更是主动远离这个危险。
对一个依赖战斗力存活的人来说，失明，只是想想就让人窒息。
楚瑶有点不理解王末者怎么突然和小黑点较上劲了。
情报里不是还特别说明了只要严格遵守规则就不会遭受到小黑点的攻击，尽量规避这个风险吗？
“小黑点是绕不过去的坎，我们必须要想办法对付。”
“听你的意思，你已经试过了？”
“恩，我没有什么太好的办法，现在只能看你和祁曼曼了。”
“你想要我做什么，你说吧。”
“不着急，你先坐在这里，一会听我安排就好。”
楚瑶点了点头。
现在大家是一个团队，她已经无偿享受了那么多情报。
那些情报都是王末者和祁曼曼辛苦收集来的。
更别说王末者还非常大方地送了她两次进度奖励。
要说好处，她早就拿到饱了。
需要她冒险的时候，她自然不会有一丁点犹豫，否则她也不配成为这个团队的一员。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
心里有点纳闷。
自己也没刻意整活，搞节目效果，怎么现在模拟次数充能这么快？
难道就只是因为自己和祁曼曼、楚瑶共处一室，就让看直播的观众兴奋地一直发弹幕了？
王末者很快就放弃了深究这件事的原因。
反正对自己来说是好事就对了。
咔......
卧室的开门声，打断了王末者开启模拟的行动。
祁曼曼手上拿着小纸条，坐到王末者另一边。
“在我进入规则怪谈世界之前，我认识的天选者还活着的都在这里了，其实没有你们想象的那么多。”
“每一场规则怪谈世界挑战，能存活下来的天选者都是少数，也正常。”
王末者早就有这个心里准备了。
比起进入这栋单身公寓天选者的数量，三人东拼西凑的数量可能就是九牛一毛。
特别是还有李依依哪一类人。
连自己都是机缘巧合之下，就认识一个李依依，还有一个生死未卜的邹衍。
不过。
能多知道一个算一个，总比没有好！
在那片暗黑空间总归能省不少精力。


第248章  精神污染，虽迟但到！

楚瑶坐在王末者旁边，全程关注王末者的目光。
她发现王末者的目光居然全程都没有落到祁曼曼饱满的胸脯上。
换句话说，王末者只看了她，没有看祁曼曼。
这一刻，楚瑶奇怪的胜负心增加了！
不由自主的在沙发上坐直了一些，挺了挺饱满的胸脯。
楚瑶的小动作没有逃过王末者的眼睛，王末者瞬间就想明白楚瑶的心思。
王末者感觉又好气又好笑。
自己和祁曼曼都是老......不是，早就在棺材里贴贴过了，哪还用得着因为好奇专门多看几眼？
突然。
王末者脑门上冒出几滴冷汗！
不对劲！
非常不对劲！
自己一个“心中无女人拔剑自然神”的人，怎么突然变得喜欢大胸脯了？
是欲望！
自己心里的欲望被放大了，甚至已经大到有些改变了自己的喜好！
王末者感觉突然抓到了一点线索。
精神污染！
肯定是精神污染的影响。
不单单是心里的欲望被放大了，自己对于事物的好奇心也不知道被放大了多少倍。
在寻找线索的过程中，碰到一点疑问就开始追根究底。
自己原来一直秉持的是“世上无难事，只要肯放弃”的原则，一条路走不通就换一条。
这样行事，也正好可以很好的利用模拟推演多做尝试。
现在回想起来，自己在电梯遇到问题，纠结了半天。
后来又在面具怪，伪装者的问题上纠结了半天。
最后弄明白的问题，虽然不至于说没用，但对要怎么逃出去并没有直接帮助！
一切都是强烈的好奇心在作祟！
在强烈的好奇心驱使下，自己浪费了大量的时间和精力，试图去弄清楚遇到的问题和怪象。
几乎都快忘了自己定下的目标。
王末者抹了一把脑门上的冷汗，回忆了一下自己定下的目标。
这栋单身公寓是有意识的或者说在幕后有一个有意识的存在在操控这栋单身公寓。
找到它，干掉它！
这才是自己的目标！
至于那些问题的真相重要吗？
只要能找到办法绕过去，都不重要！
这里不是解密游戏，很多答案只要对通关没帮助，可以不用知道。
这里是规则怪谈世界，取得好名次，追求活着通关才是唯一目的！
“你怎么了？坐在我和祁曼曼中间，你压力很大吗？”
楚瑶发现王末者居然在擦汗，感觉有点疑惑。
坐在两个大美女中间，就差左拥右抱了，难不成还委屈你了？
王末者苦笑了一声，我压力是挺大，不过不是因为你们。
“我可能找到这栋单身公寓精神污染是什么了，不过我有一个问题，你要如实回答。”
“你放心，我一定如实回答。”
“你刚才是不是冒出来什么奇怪的好胜心了？”
楚瑶白了王末者一眼。
她万万没想到王末者会问她这么奇怪的问题，有你这么问话的吗？
我不要面子的吗？
楚瑶犹豫了一下，还是选择了如实回答。
“你刚才专门看了我，祁曼曼出来你没看她......”
楚瑶话没说完就戛然而止，她已经意识到问题所在了。
大家是战友，这又不是什么修罗场，自己又没有和祁曼曼在争风吃醋。
怎么会冒出这种无聊的争强好胜的心理？
是因为受到了精神污染，所以这种无聊的好胜心被放大了？
甚至影响到自己的思维了？
王末者看到楚瑶的反应，就已经全明白了。
别看她现在的好胜心只是用在了一点点无关痛痒的问题上。
如果再进一步呢？
在无限放大的好胜心驱使下，楚瑶会不会对自己不服气，会不会继续听从自己的指挥安排？
到时候她恐怕因为好胜心，再次和自己争夏国天选者主导人的位置！
如果不是及时发现了这个问题，恐怕等到闹内讧，到还不知道问题出在哪里！
最懵的要属在一旁的祁曼曼。
她看了王末者，又看了看楚瑶，有点弄不清楚情况。
“你们在说什么？什么王末者看了你，没看我？”
“那不重要，你先让我想想你受到的精神污染可能是什么影响。”
王末者急忙打了个哈哈，准备先糊弄过去。
楚瑶也没好意思接话，把头偏到一边，假装看风景。
“别想糊弄过去，说清楚！”
祁曼曼拽住王末者的右手，表现得有些不依不饶。
啪！
王末者猛拍了一下自己的大腿。
占有欲！
祁曼曼看着表现得很平静，没什么奇怪的地方。
可实际上她在这个房间里，一直是以女主人的身份自居。
几乎是随时随地都在向楚瑶宣示她对自己，对这个房间的主权。
很多细节看起来几乎都是下意识的，不注意观察还真发现不了。
比如大多数时候，开门的是祁曼曼，关门的也是祁曼曼。
那是女主人在迎客，送客。
比如给楚瑶斟茶倒水，那是女主人在招待客人。
再比如三个人一起坐沙发时，祁曼曼总是会先一步抢占自己右手边的位置。
例子太多了......
这些恐怕祁曼曼自己都没意识到。
这是精神污染，她能那么容易就意识到问题，那才怪了。
王末者想了一下，感觉还是要给祁曼曼留点面子，凑到祁曼曼耳边耳语几句。
祁曼曼听了一会，脸上的神色突然变得有些不好意思，悄悄看了一眼楚瑶的反应。
发现楚瑶正瞪大了眼睛看着两人。
空气突然有点安静，气氛有点尴尬。
“行了，我们三个病情都挺严重的，谁也别笑话谁，精神污染嘛，不丢人。”
王末者翻了翻白眼，很光棍地说了一句。
不过现在有一个问题让王末者很好奇。
自己在进度奖励出现时，主动放弃了提高精神污染抵抗力的选项。
出现问题也不奇怪。
她们两个是怎么回事？
怎么两个都没有治愈精神污染？
两次进度奖励，一共六个选项，抽到治愈精神污染的概率应该不小吧？
再不济也该会出现提高精神污染抵抗力的选项吧？
特别是楚瑶，她身上还带着上一场的精神污染，应该不会放弃可以让精神污染减轻的选项。
两个人加起来十二个选项，愣是没出现一个可以减轻精神污染的奖励吗？
“我没有治愈，出现这种情况不奇怪。”
祁曼曼看到王末者一脸疑惑，直接选择了抢答。
楚瑶眉头紧锁。
“你知道，我的情况严重一些，我运气不错，选择了治愈......”
王末者听到了两个完全不同的答案。
两个完全不同的选择，却出现同样的结果。
特别是楚瑶，治愈了精神污染，只有受到新的精神污染，才会出现现在这种状况。
她现在出现问题，说明什么？


第249章  突发问题，暂时得到了解决？

王末者摸着下巴琢磨了一下。
自己和祁曼曼因为没有治愈精神污染，没有太大的参考价值。
楚瑶治愈精神污染后，去餐厅吃过饭，之后大部分时间都在这个房间里。
有两种可能。
1.去餐厅吃饭，可能会受到精神污染。
2.待在房间里，可能会受到精神污染。
如果是餐厅还好一点，可以减少去餐厅的次数和在餐厅停留的时间。
如果是房间，那麻烦就大了！
目前来说，房间已经是这栋公寓相对安全的区域了。
如果房间都不能待，还能去哪里？
还有，门禁时间要怎么办？
等一下！
王末者停止了思考，看了一眼祁曼曼和楚瑶。
“你们先去互相检查一下吧，先确认到底是不是精神污染。”
“那你呢？”
祁曼曼有些不放心地问了一句。
王末者起身把上衣脱了。
“你们不放心，就先帮我看看吧。”
“有1个印记......”
“之前就这样，你们可去确认一下。”
王末者打发了两人后，一屁股坐到沙发上。
“我刚才是不是又在追根究底了？”
这种精神污染的表现形式，初看好像不怎么样。
不就是好奇心强一些，欲望强一些，或者其他诸如好胜心，占有欲之类的情绪强一些吗？
实际上相当麻烦。
在没有意识到的时候，处处影响人的行为。
王末者甚至都怀疑受到的污染在严重一些，自己会不会给她们两人来个霸王硬上弓。
然后因为打不过她们，被她们就地正法。
当意识到这个问题的时候，就以为只要多注意就没事了？
不！
更麻烦！
你会处处怀疑自己的行为，是自己的本意，还是因为精神污染在影响你的行为。
恐怕不止这些情绪。
比如这栋单身公寓需要的恐惧、绝望、愤怒、嫉妒一类的负面情绪一旦在心里滋生，在精神污染的影响下都会被不断放大！
王末者甩了甩头，决定暂时先别胡思乱想，等待祁曼曼和楚瑶先确认。
几分钟后，祁曼曼和楚瑶从卧室里出来。
“你猜对了，我和楚瑶身上都有。”
“意识到这个问题，总比完全没意识到好，之后我们都多注意一下。”
“接下来我们怎么办？要离开这个房间吗？”
祁曼曼显然也猜到了一些问题所在，征求王末者的意见。
王末者看了一眼墙上的挂壁钟。
21:02。
距离门禁时间差不多还有2个小时。
现在的问题在于离开房间，能到哪里去？
在门禁时间之前，外面的危险三人可能还能勉强应付。
可是到门禁时间要怎么办？
门禁时间是23:00——7:00，整整八个小时，门禁时间房间外是什么情况，知道得太少了。
八个小时要怎么熬？
如果三人一起暴毙在外面，那就意味着夏国天选者团灭！
这个房间，即便真的有精神污染，以昨晚待了一晚的经验来看，也是那种很缓慢的持续侵蚀。
至少不会让人突然暴毙。
换句话说，坚持到明天早上应该不是问题。
以夏国天选者的身份，追求更长的生存时间，为夏国拿到一个好名次，才符合自己三人现在的目标。
王末者把自己的想法给两人说了一下，三人很快就决定继续待在房间里。
“你等一下，我给你写一个小纸条，以防万一吧。”
楚瑶说完后就跑回卧室，关上门开始写小纸条。
祁曼曼有些狐疑的看了一眼卧室门。
“她不会是要告诉你，她的弱点吧？”
“......”
这一点王末者自然也想到了。
自己的好奇心，色欲这些被放大，包括祁曼曼占有欲，短时间内都不会有太大的问题，不会造成团队内讧。
可楚瑶现在表现出来的症状是好胜心。
再继续加强下去，很可能会再次站出来争主导人的位置，导致团队内讧。
很显然，楚瑶也意识到了这个问题了。
为了以防万一，她要告诉自己一个可以拿捏她的弱点。
不需要什么致命的弱点。
就像之前争主导人那样，只需要保证在她手上占到便宜就行。
只要她还没有严重到完全失智，按她的性格，她一定会服气，就可以再压制她一段时间。
如果她真的严重到完全失智了，那也不用考虑那么多了。
自己和祁曼曼的受到的精神污染比她重，在她失智之前自己和祁曼曼恐怕已经先一步失智了。
咔......
楚瑶从卧室里出来，递给王末者一张小纸条，
“上面有可以在我手上占到便宜的办法。”
说完看了一眼祁曼曼。
楚瑶相信祁曼曼肯定已经猜到她在做什么。
“祁曼曼，不是我不信任你，只是这个办法，他更合适。”
“我明白......”
祁曼曼表示自己没意见。
楚瑶现在的举动是为了应对将来可能发生的夏国天选者主导人之争。
那是楚瑶和王末者争，祁曼曼不会参与。
这种情况下，她没必要知道楚瑶的秘密。
王末者感觉手上这张小纸条的份量有点过于重了，整张小纸条上都写满了楚瑶对自己的信任。
“你放心，我阅后即焚，小纸条上面的内容不会有其他人知道。”
作出一个郑重的承诺后，王末者跑到卫生间，脱了衣服开始查看小纸条。
那些关于其他天选者的资料可以等有时间再看。
可楚瑶写的这张必须马上看，看完马上销毁！
“用你的铁山靠拉近距离，抱住我之后继续使用铁山靠。”
王末者眼皮跳了跳。
什么破办法，真的不会被你砍死吗？
看到这么离谱的答案，王末者差点怀疑楚瑶是不是在忽悠自己。
销毁了小纸条后，王末者坐在马桶上略微想了一下，很快就想通了。
楚瑶，不愧是顶尖战斗型天选者。
自己上一次和她交手争主导人位置，她恐怕已经把自己铁山靠的特性摸清楚了。
她已经知道铁山靠带有无敌霸体效果，在这个效果加持下，自己不会被她砍死。
抱着她用铁山靠带她一起飞，她没办法完成后退一步的动作，用不出见切，可不就是占到便宜了吗？
她这个办法比自己上一次把她逼到墙角的办法，适用范围更广，不需要地形配合，在哪都能用。
高！
实在是高！
王末者忍不住给楚瑶点了一个赞。
楚瑶见切的能力，已经被自己瞧出了破绽，索性就再多透露一点给自己，实际还是在这个破绽上做文章。
这样一来既可以解决眼下的问题，她也不用过多暴露自己的秘密，让自己感觉特别亏欠她。
她的能力还有很多！
比如那种在自己完全反应不过来的情况下，就把太刀架到自己脖子上。
比如完全压制怪物“古牧”。
通关五次规则怪谈世界的天选者，怎么可能只有这点含金量？
“说是这么说，可楚瑶为了团队稳定，还是做出牺牲了，感觉我还是亏欠她了。”
王末者嘀咕了一句，心里有些感慨。
这就是好队友的意义，互相帮助，互相扶持，大家为了一个共同的目标努力。
不会太过计较个人的得失。
自己之前选择无偿把两次进度奖励送给她，现在已经得到了名为“信任”的回报。


第250章  下次我穿给你看，怎么样？

王末者从卫生间出来，看到祁曼曼和楚瑶坐在客厅，干咳了一声。
“问题暂时解决了，我准备开始下一步行动。”
“好。”
“都听你安排。”
祁曼曼和楚瑶分别应了一声，表示没有异议。
咚咚咚......
一阵敲门声响起。
三人都把目光转向房间门，心里都有一个疑问。
这个时间会是谁？
祁曼曼第一个跑到门后，通过猫眼看了一眼。
李依依？
不熟！
只有王末者熟，对暗号要王末者才来行。
祁曼曼对王末者招了招手，给王末者让开了位置。
王末者通过猫眼看到门外的李依依，心里也是一惊。
好家伙！
怎么她也在A区，也是因为电梯问题回不去了？
这都快凑一桌麻将了。
王末者想一下要用什么暗号。
“我找到直升机了，要不要和我一起走？”
“好意心领了，我还有工作没做完，你能走的话就先走吧。”
密码正确！
这是自己在双河镇和李依依的对话，身份确认。
李依依进入房间后，打了一个响指。
“好了，现在直播观众只能看到我们在闲聊，你们可以放心说话。”
王末者已经见识李依依这个手段，除了羡慕，没有其他太大的感觉。
祁曼曼和楚瑶都瞪大了眼睛，满脸都是震惊。
居然还有可以欺骗直播观众的手段？
真是闻所未闻！
不过两人都明白，打听别人的秘密不是什么好行为，两人都很有默契的保持了沉默。
“你也是因为电梯问题回不去了？”
王末者有点奇怪，按道理来说电梯里那个倒吊人应该不会招惹李依依。
她可以毫无顾忌的乘坐电梯才对。
李依依点点头。
“具体情况可能和你们不太一样，不过坐电梯确实没办法回去了，看来今晚我们要挤一挤了。”
“......”
一时之间，王末者居然不知道怎么答话。
这个房间的卧室，睡一个人还算可以，两个人就有点勉强，三个人要怎么睡？
总不能分一个出来和自己一起睡客厅吧？
保证充足的睡眠，才有充足的精力面对接下来的挑战。
在安全的情况下，睡觉，是非常必要的一环。
王末者想了一下，感觉想不到合适的方案。
只能安慰自己“说不定一会电梯就正常了呢？”，把这个问题先放一边。
“说一下你能说的吧......”
王末者自己亲自体验过一次“开口忘词”的经历后，才明白那种感觉有多恐怖。
也更能理解李依依以前说话为什么总是遮遮掩掩的了。
想想自己以前没少逼问李依依，李依依没当场把自己干掉，已经算她脾气好了。
“和我一样的人，逃不出去可能不会死，只会一直被折磨，但你们最后都会死。”
“这栋单身公寓明面上能去的区域我都去过了，没有出口。”
“有窗户的房间，跳窗也不行。”
李依依连着说了三条线索。
王末者逐条琢磨了一下。
第一条和自己的推测一致，说明自己的推测没有问题。
后面两条更关键一些，说明这栋公寓明面上根本没有出口！
要怎么逃离？
王末者想起了二级中学那次挑战，也是看着明面上有出口，实际根本出不去。
最后在精神污染的情况下，选择了“解决不了问题，就解决弄出问题的人”的极端办法。
问题是这个办法在这里能行吗？
二极中学那次是有一定的侥幸因素存在的。
自己在小卖部老板的暗示下，聚齐了二级中学的胸牌，最后才没有死于规则怪谈世界崩塌。
用这种办法，先不说能不能干掉源头。
假设大家一起齐心协力，干掉了源头，最后会不会死于规则怪谈世界崩塌？
等一下！
王末者抹了一把额头上的冷汗。
“我为什么会想出‘找到它，干掉它’这种简单粗暴的办法？”
王末者突然意识到自己精神污染的症状恐怕不止是好奇心、色欲这两点被放大。
还有自己一直向往强大的武力，从心底希望变强的欲望也被放大了。
可实际上自己在规则怪谈世界赖以为生的，根本不是什么强大的武力！
而是推理分析能力。
“所以说我当时为什么要选强化体力这个奖励选项？明明心灵沟通更好！”
想到这里，王末者恨不得扇自己一巴掌。
还好发现及时，如果没有意识到这个问题，按照原来制定的计划进行。
即便最后侥幸找到了这栋单身公寓的源头，又侥幸干掉了源头。
自己这个团队恐怕会随着规则怪谈世界崩塌一起灭亡！
“你又想到什么了？”
祁曼曼发现王末者状态不太对，有些担心地拽了一下王末者。
王末者抬头一看，发现祁曼曼、楚瑶、李依依三个人都担心的看着自己。
“我们可能都小看了这里的精神污染......”
“有一个问题我一直没想明白，你到底是怎么意识到我们受到精神污染。”
楚瑶问出了自己最关心的问题。
精神污染让她这种通关过五次规则怪谈世界的天选者都感到头痛无比。
如果不是王末者发现得及时。
恐怕等三人团队闹内讧都意识不到问题。
特别现在王末者又说大家小看了这里的精神污染，事情看起来远远没那么简单。
楚瑶认为有必要向王末者学习一下经验，可以多注意一下。
“楚瑶，你不知道，这个家伙是坚定的黑丝大长腿爱好者，他居然看你的胸，可不就出问题了吗？”
“......”
一时之间，楚瑶不知道说什么好。
因为这经验没法学！
王末者被祁曼曼打岔，揭了老底，老脸一红，心理压力顿时抛到了脑后。
“我有点爱好怎么了？我从来不掩饰我这点喜欢好吧。”
“好好好......等什么时候有机会，我穿给你看怎么样？”
王末者一下听出了祁曼曼的言外之意。
下次是什么时候？
当然是要从这里逃出去，才有下次，祁曼曼分明在说她对自己有信心！
“一言为定，我一定带你们逃出去！”
王末者也醒悟了。
自己现在作为夏国天选者的主导人，主导整个团队的行动。
如果丧失了信心，会直接影响整个团队的气氛。
到时候团队的十分力恐怕都只能发挥出五分力，团队的力量大打折扣！
她们既然愿意把性命交付给自己，听自己安排，自己就需要尽最大的努力去做！
现在，必须先把信心拿出来！


第251章  距离真相越来越近了！

房间里的气氛，因为祁曼曼几句调侃，一下从压抑中缓解过来。
楚瑶也回过味来了。
祁曼曼用的办法确实很妙。
王末者自己都很大方的承认了，很显然他并不是太在意他的小爱好被祁曼曼揭穿。
祁曼曼可能也正是明白这一点，采用这种办法来转移王末者的注意力。
把他从刚才完全不对劲的状态中及时拉了出来。
这就是互相了解的队友的价值！
退一万步讲，大家都是互相检查身体的交情了，王末者是什么人品大家心里都有数。
在座的谁会在意王末者这点小爱好？
不对！
好像有一个人可能会在意！
楚瑶不着痕迹地看了一眼李依依。
李依依此时嘴角上扬，脸上挂着笑意。
看起来也不是很在意。
难道王末者这个家伙和李依依也有互相检查身体的交情？
这是楚瑶第一次见李依依，王末者的情报里只告诉她单身公寓里有李依依这么一个人。
有简单的外貌描述，然后强调了是自己人，尽量避免冲突。
至于李依依是什么身份，王末者没有过多透露。
楚瑶有一种能力，可以看到天选者的所属国家，如果看不到任何所属国家，说明这个人不是天选者。
李依依现在就是这种情况。
她不属于任何国家！
如果不是能隐隐感受到李依依的强大，楚瑶都要怀疑她和那个怪物“古牧”一样。
楚瑶很快想到了一个词。
特殊NPC。
这个词是楚瑶对规则怪谈世界里遇到的不是天选者身份，又很特殊，完全区别于规则怪谈世界原住民的存在。
想到这里，楚瑶又忍不住看了一眼王末者。
这个家伙的人脉是不是太广了一点，特殊NPC都主动找上门来了？
自己遇到的那些特殊NPC，鼻孔都快朝向天了，一个个傲气得像什么一样。
这位怎么这么不一样？
“我看你只是穿给他看可能还不够，你得穿上之后踩他。”
李依依对楚瑶在一旁偷偷打量自己毫不在意，反而是开口给祁曼曼提了一个建议。
“打住，打住，我可没有那么变态的爱好，我们还是来说一说情况吧。”
王末者见势不妙，急忙岔开话题。
“我先说明一下，如果后续我做出什么特别无脑暴力的决策，你们最好提醒我一下。”
“精神污染？”
“恩......现在意识到这个问题了，加上有你们的提醒，应该没什么问题。”
“我明白了，我发现问题会及时提醒你的，如果你不知悔改，小心我真的踩你脸。”
祁曼曼恶狠狠地威胁王末者一句。
王末者很庆幸，这一次规则怪谈世界的挑战让自己遇到了靠谱的队友。
她们可以信任，有她们在，自己不用过于纠结做出的决策是否出现了偏差。
现在剩下一个问题。
逃离这栋公寓的出口，最有可能在哪里？
李依依说了，明面上的地方，她都找过了，没有出口。
说明逃离这栋公寓的办法肯定隐藏得很深。
至于找到源头，干掉源头的办法现在想都不用想了。
之前是没发现这个办法有问题，现在发现问题了，王末者已经意识到了这个办法绝对是团灭发动机。
只会加快自己几人团灭的速度。
王末者摸着下巴琢磨了一会，逃出去的办法既然明面上找不到，那大概率就在暗面。
“李依依，你到那片黑暗空间去过吗？就是在餐厅包间吃饭，违反规则被拉进去的空间。”
“你这么聪明，应该能想到的。”
李依依很无奈地摇了摇头。
果然！
王末者看到李依依的反应就都明白了。
和自己推测的一样，李依依就算在包间里违反规则，也不会被拉进那片黑暗空间。
因为那片空间里，根本就没有治得了她的怪物！
把她拉进去，那简直就是把狼拉进羊群。
这栋单身公寓对李依依他们这一类人和自己这些天选者的区别对待更明显了。
对李依依他们这类人，就是纯粹的圈禁。
而对自己这些天选者，就是尽情的折磨，榨干天选者的每一滴情绪。
不过这种区别对待更说明了一个问题。
在那片黑暗空间里，肯定隐藏着什么东西。
那是这栋单身公寓不想让李依依他们这类人发现的东西。
再大胆一点推测，很有可能就是逃出这栋公寓的办法！
这个推测不是没有依据。
天选者强如楚瑶，也肯定没办法从那片暗黑空间杀出去。
不是小瞧楚瑶，关键在于那里的面具怪。
那些面具怪化身成李依依他们这一类人，继承的力量虽然会被削弱。
可架不住李依依他们这类人实在太强大了。
一个面具怪李依依可能打不过楚瑶，五个呢？十个呢？
楚瑶已经是现在存活的天选者中最能打的人之一，她都如此，更别说其他天选者了。
那片黑暗空间，对天选者来说就是死路一条！
可是，对李依依他们这一类人来说，他们真的有可能直接从那里找到什么东西。
那些假货根本不是正版本体的对手！
假货和本体有多大的差距，参考自己遇到的假货楚瑶，一目了然。
李依依完全可以在那片暗黑空间横着走！
所以，这栋单身公寓完全不给李依依他们这类人进入黑暗空间的机会。
王末者有节奏地用手指敲着自己的大腿。
感觉还需要再捋一捋。
假设这栋单身公寓有表世界和里世界，两个世界。
自己这些人正常情况下，处于表世界，也就是正常世界，表世界没有逃出这栋单身公寓的出口。
那片黑暗空间，还有遇到的那些怪物，正常情况下都处于里世界，逃出这栋单身公寓的办法就藏在里世界。
表世界和里世界高度重合。
在某些特殊情况下，比如通过镜面反射，就可以穿透表里世界，直接看到那些存在于里世界的怪物。
不！
这样不太准确。
自己虽然看不见那些怪物，但只要攻击位置准确，是可以直接攻击到那些怪物的。
电梯里那个倒吊人，甚至会因为遭受攻击直接脱离隐身状态。
从这个层面来说，隐身只是怪物的一种状态，是可以破除的。
总不能说自己一次铁山靠，就把倒吊人从里世界撞到了表世界吧？
在那片黑暗空间里用铁山靠，可没这么大威力。
如果再增加一个概念呢？
假设里世界和表世界中间存在一个空间夹层呢？
遇到的那些怪物都躲藏在空间夹层中，又因为空间夹层不够稳定，所以可以通过镜面反射看到那些怪物。
对怪物的攻击也可以传递到空间夹层中，倒吊人被自己一个铁山靠从空间夹层中撞出来也勉强说得通。
而那片黑暗空间的里世界，藏在空间夹层之后。
也更符合需要对李依依他们这类人隐藏的需求。
不仅如此，这样假设还可以解释更多的现象！
王末者感觉自己离真相越来越近了，高兴地拍起了大腿。
“你轻点......”
耳边传来了祁曼曼的声音......


第252章  意料之外的老熟人

王末者低头一看，才发现自己又拍到祁曼曼大腿上去了。
“失误......失误......”
“你想到什么高兴的事了吗？突然变得这么高兴？”
祁曼曼也不太在意，沙发本来就不宽，现在坐了四个人，确实有点挤。
最主要的是一回生二回熟，也不是第一次了，她都有点习惯了。
祁曼曼反而更关心王末者到底怎么回事。
“我对这栋公寓有了进一步的推测，不过还需要验证，我们可以先讨论一下。”
王末者把自己的推测简单说了一遍，让祁曼曼、楚瑶、李依依三人也加入这场头脑风暴。
“表世界，里世界，空间夹层这个想法很形象，我认为很有可能。”
“倍数为9的房间，会不会表世界通往里世界的入口？”
“每一层表世界在一个独立空间，里世界会不会也是互相独立的？”
“如果有逃出去的办法，我认为肯定隐藏在最神秘的S层里世界。”
......
三人你一句，我一句，尽情发挥自己的想象力。
正所谓三个臭皮匠合成一个诸葛亮，大家集思广益的效果还是很显著的。
王末者在一旁快速整理和筛选她们的想法，在和自己的推测互相印证。
脑子里对这种单身公寓的认知越来越清晰。
经过一阵短暂的讨论后，三女最后都把目光落到王末者身上，等待王末者的总结。
“你们都看着我做什么，我说了现在都是推测，需要一步步去验证。”
“你说要怎么做吧，我听你的。”
祁曼曼冲王末者挥了挥小拳头。
“我也听你安排。”
楚瑶也表明了自己的决心。
“你们别看我，大多数时候我帮忙是副作用，不过能出手的时候，我会全力出手。”
李依依也作出了承诺。
王末者知道，刚才一番讨论，让大家都看到了一丝曙光！
因为这一丝曙光，让大家的情绪都高昂了起来。
不过现在急不得。
推测，总归只是推测，需要一步一步地去验证。
第一步，就从倍数为9的房间开始！
【模拟开始！】
【你给三人交代了一下，带着祁曼曼和楚瑶一起前往房间号K-A-99的房间。】
【这一次，你准备让祁曼曼和楚瑶试试能不能解决小黑点。】
【你按照之前模拟的经验，成功把小黑点从K-A-99房间里引出来。】
【祁曼曼的大剪刀为楚瑶提供了小黑点的位置，楚瑶伸出剑指对小黑点的位置划了一下。】
【你通过大剪刀的反射画面看到小黑点纷纷掉到了地上，然后很快从地上消失。】
【楚瑶：“只要不是太多，很好对付。”】
【你推测她这一招类似于剑气之类的范围伤害，属于是天克这种小东西。】
【你：“我们到里面看看，按计划行事。”】
【你第一个跨进K-A-99房间，祁曼曼一左一右跟在你后面。】
【你从匕首的反射中确认了灰雾的位置。】
【房间里的压制力对楚瑶更小，她可以挥动手中的武器，很快就击杀了灰雾。】
【你看了一眼楚瑶手中的武器，那是一把造型和唐刀接近的武器，不是原来那把太刀。】
【楚瑶注意到你的目光。】
【楚瑶：“我感觉继续用太刀不合适，就换了一个造型。”】
【你：“......”】
【你心里有点小幽怨，为什么祁曼曼和楚瑶的武器都可以变形，如此帅气，你就非得用一根皮带抽人？】
【房间内的灰雾和小黑点很快被楚瑶全数击杀。】
【你发现房间内的压制力消失了。】
【门牌号K-A-99，暂时变成了一间看起来没有怪物，很安全的房间。】
【你：“接下来就看会不会还有怪物突然出现在这个房间。”】
【祁曼曼和楚瑶分别应了一声，手持武器，把你保护在中间，继续警戒。】
【按照你的推测，这个房间，连接着里世界，房间里很可能会继续出现怪物。】
【在祁曼曼大剪刀的反射画面里，在房间的一个角落位置，画面略微模糊了一下。】
【等反射画面恢复清晰后，那里出现了一个背对着你们的人。】
【“祁曼曼、楚瑶，你们怎么和冒牌货在一起？快过来。”】
【你甚至都不用看脸，只听声音，你就知道这个面具怪冒充的是你。】
【他一边说话，一边转身，片刻之后你总算看清了他的那张脸。】
【果然长得和你一模一样！】
【你实在有些无语，面具怪冒充你的身份，这样明目张胆地出现在你面前，意义在哪里？】
【反射画面又出现了一阵模糊，这一次出现了更多的面具怪。】
【你看着面具怪祁曼曼、面具怪楚瑶，更疑惑了。】
【当面冒充，意义在哪？】
【你拉住了想要上去砍死冒牌货的楚瑶，对她摇了摇头。】
【你想再多看一看，看能不能找到一点眉目。】
【楚瑶：“这手段也太拙劣了......它们到底想做什么？”】
【这种面具怪伪装之后，继承的力量有限，记忆不全，很容易分辨，看起来没有任何意义。】
【你：“我想我已经猜到了一些，先看看......”】
【你心里已经大致有数了，如果你的猜测没错，局面恐怕会变得更加艰难。】
【“你们都愣着做什么？杀了这些冒牌货！”】
【说话的是面具怪李依依，她正亲密地站在面具怪王末者身边。】
【你、祁曼曼、楚瑶三人一方。】
【伪装成你们三人身份的面具怪，还有面具怪李依依，四个面具怪为一方。】
【你：“我呸......我和李依依就不是这种关系，装也不装得像一点。”】
【祁曼曼和楚瑶听到你这句话，都抿嘴轻笑。】
【面具怪对你们发动起了进攻。】
【如果没有面具怪李依依，祁曼曼和楚瑶对付面具怪就是砍瓜切菜。】
【可是多了一个面具怪李依依，战局出现了僵持。】
【祁曼曼、楚瑶、面具怪打成了一团，面具怪李依依甚至把你也拉进了交战。】
【你眼里闪过一丝精光。】
【因为你发现你被攻击时，对方在留手。】
【实际上打到现在，你自己也分不清楚是正牌在留手，还是面具怪伪装的假货在留手。】
【面具怪鱼目混珠的目的达到了！】
【水已经被彻底搅浑了！】
【就在战局打得一团糟时，在房间的角落里又走出一个人。】
【邹衍！】
【虽然是面具怪伪装的，但面具怪可以伪装成邹衍，就说明他也在这栋单身公寓。】
【你惊了，这个家伙在双河镇跑到异虫的地盘去作死，居然没死？】
【双河镇的异虫都没把他干掉，这个家伙到底有多强？】
【这个疑问没有困扰你太久，面具怪邹衍和面具怪李依依联手，干掉了所有人。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：4/5】


第253章  李依依的一点小手段

“离谱！”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
正所谓不怕规则怪谈世界的怪物太恐怖，就怕规则怪谈世界的怪物用策略。
在刚才的模拟中，面具怪利用它们的能力，完美演绎了一次什么叫鱼目混珠，把水搅浑。
自己和祁曼曼、楚瑶一起行动，相当于在身边带了两位强力保镖。
她们两人联手，即便是最后出现的面具怪邹衍，实际都没有太好的应对办法。
毕竟那只是冒牌货，不是正版邹衍，继承到的力量有限。
问题就出在自己这一方和面具怪打了一会后，根本分不清谁是谁。
拼尽全力的情况下，祁曼曼和楚瑶很有可能直接把自己误杀了。
这种情况下，出手自然会有所顾虑。
不仅如此，还要随时防备出现在附近的是不是冒牌货。
这种情况下，联手也成了无稽之谈。
面具怪那一方更狠，狠起来连自己人都一起杀。
一方有顾忌且不能联手，一方毫无顾忌并且是联合出手。
看起来如此复杂的流程，交手时间加起来没超过3分钟，可以说是电光火石之间就结束了。
自己这一方被干掉，也就完全在情理之中了。
王末者摸着下巴琢磨了一下，感觉有点难办。
如果找不到一个可以快速确认身份的办法，之后的行动就必须要分头行动。
否则一旦真的发生这种情况，真的会被团灭！
问题是分头行动，团队的优势就变得荡然无存，面具怪李依依和面具怪邹衍联手，就可以实现逐一击破。
到最后还是一个团灭的下场！
王末者左右看了看自己现在这个团队的成员。
“在战斗中，你们有没有什么可以快速确认身份的办法？”
“你担心和面具怪混战时，分不清身份？”
三人当中，祁曼曼和王末者一起经历过一场规则怪谈世界，她对王末者的能力有更多的猜测。
瞬间就想到王末者恐怕已经经历过了。
“我有办法。”
李依依起身走到王末者身边，在王末者面前虚空写了一个“王”字。
“你们两看看有什么区别。”
祁曼曼和楚瑶有些好奇地看着王末者，发现王末者额头上有一个金闪闪的“王”字。
看起来有一种莫名的违和感。
王末者顺着祁曼曼和楚瑶的目光，摸了摸自己的额头，发现什么都没有，不禁有些疑惑。
李依依欣赏了一下自己的杰作，嘴角上扬。
“一点幻术的小应用，你当然摸不着......”
“幻术？”
“你在你身上施了一个小幻术，可以持续24小时。”
王末者瞬间懂了。
真是思路清奇！
谁说幻术一定要用来骗人？
自己身上有李依依加持的幻术，面具怪身上没有，一眼就能看出真假。
不过这里面有一点小小的问题。
“有一个面具怪李依依，她继承了你的一部分力量，她会不会用同样的招式？”
“你放心，我在你身上放的幻术，只有人类才能看见。”
王末者立即给李依依点了一个赞。
不愧是常年在规则怪谈世界摸爬滚打的黑户，考虑周全。
李依依又在祁曼曼和楚瑶额头上留下了一个幻术，最后给她自己也在额头上写了一个“李”字。
本来是一个很难解决的问题，王末者也没想到这么简单就解决了。
这就是团队的力量！
王末者甚至饶有兴趣地看了看三人额头上的字，差点直接笑出声。
“我额头上写个‘王’好像也不错，比她们好多了，真是服了李依依的恶趣味。”
在心里吐槽了一下后，王末者立即开始分析起来。
K-A-99房间，套用自己推测的框架来看，很有可能就是表世界到里世界的通道，并且里面也存在空间夹层。
怪物一开始实际并不在房间里，而是在里世界。
所以即便是通过镜面反射观察房间，房间里也看不到怪物。
使用铁山靠，在房间里、房间外进行反复横跳，惊扰到里世界的怪物。
怪物从里世界到达空间夹层，处于隐身状态。
所以再次进入房间时，就可以通过镜面反射观察到怪物。
刚才出现的面具怪，应该是直接从空间夹层来到了表世界，直接出现在了K-A-99房间。
所以能直接看到面具怪。
不过，这里面有一个小BUG。
惊扰怪物之后，为什么在房间外面通过镜面反射看不到房间里的怪物。
也许是K-A-99这个房间很特殊，同时处于表世界、空间夹层、里世界，作为一个空间节点存在。
而自己在走廊时，是单纯的处于表世界的走廊。
所以看到的都是假象？
王末者感觉这个解释有点牵强，但已经是自己目前能想到的最好的解释了。
这些不是重点。
重点在于自己这个团队能不能通过K-A-99这个房间，主动前往里世界。
在刚才的模拟中，所有的怪物都是从房间角落出现的。
从那个位置能不能到里世界去？
如果可以，那么自己对这栋公寓的这套表世界、空间夹层、里世界就可以得到进一步验证。
这很重要！
在餐厅包间违反规则后，被拉近的那片黑暗空间，很可能也是里世界。
里面的战斗强度，已经体验过一次了。
结论就是有李依依去不了，没有李依依，走不远！
想要借助李依依的战力，就必须找到可以主动前往里世界的办法，带李依依一起进去。
而且逃出这栋公寓的办法很有可能就藏在里世界。
总不能抛弃李依依这个队友吧？
这次规则怪谈世界开启以来，李依依提供的帮助很大。
王末者干不出这种问心有愧的缺德事。
琢磨了一会接下来的行动计划，王末者突然意识到一个问题，忍不住看了一眼李依依。
“李依依，我有个问题，问出来你别打我。”
“我有那么泼辣吗？你问吧，我保证不打你。”
“你和邹衍......到底什么关系？”
“难不成你还真以为我和他是夫妻关系？不对......你是不是在这里遇到他了？”
“我遇到面具怪伪装的邹衍了，正版邹衍大概率在这里。”
“那麻烦了......”
李依依眉头紧锁，脸色不太好看。
王末者看到李依依的反应，立即就意识到事情的严重性。
这邹衍怕是不好对付啊！


第254章  一场秘密谈话

“你说话能不能别喘大气，到底怎么回事？”
王末者实在有些绷不住，追问了一句。
李依依白了王末者一眼，又看了看处于一脸懵逼的祁曼曼和楚瑶。
“抱歉，因为一些原因，这件事你们两个最好还是不要知道的好。”
王末者感觉有点头大。
现在大家是一个团队，这么搞容易搞出间隙。
可李依依既然这样说了，要么就连自己也别听，大家都不知道，要么就得按李依依的意思来。
恐怕没得商量！
李依依看王末者显得有些为难，很善解人意的又多解释了一句。
“你们知道了会被卷入不必要的危险。”
话说到这个份上，说明肯定还有更复杂的原因，确实不宜让祁曼曼和楚瑶知道。
两女很快反应过来，纷纷表态。
“我明白了......你们到卧室里谈吧。”
“我也不是好奇宝宝，什么事都要知道，你们快去谈吧。”
王末者祁曼曼和楚瑶说了声抱歉，然后和李依依来到卧室关上门。
李依依连续打了三个响指，加上外面一层幻境，这间卧室里有四层幻境笼罩。
“好了，这样应该可以防止隔墙有耳了。”
王末者见李依依如此小心，心里立即有了一些猜测，小声问道。
“这事和我们所属的阵营有关？”
王末者每说一个字，都要停顿一下，时刻注意自己的心脏会不会在下一刻被捏爆。
上一次想试探楚瑶的时候，那种恐怖的感觉实在太让人难忘了。
王末者不得不小心。
李依依自然知道王末者一字一顿在做什么，这也是她非常欣赏王末者的地方。
“有她们在，你就没办法说出这句话......”
“说正事吧......”
“我和你是同一个阵营的，相信你应该知道了吧？”
“恩，双河镇那次结束后，我就知道了。”
“那个邹......算了就叫他邹衍吧，他是另外一个阵营的人，不巧他那个阵营和我们这边有过节。”
王末者有点无语，两个有过节的阵营，怎么在邹氏丧事里就给安排成夫妻了？
不过不让祁曼曼和楚瑶听的原因现在倒是明白了。
这件事涉及无上至尊阵营，有她们在，自己和李依依根本都没办法说。
而且她们一旦知道了，可能还会直接被牵扯进两个阵营之间的冲突。
李依依可以说考虑得很周全了。
王末者思索了一下，大概理清了事情的来龙去脉。
“所以说邹衍会想方设法的干掉我们？”
“我这么给你说吧......”
李依依说到这里特地停顿了一下，似乎在试探会不会触发警告。
片刻之后才继续说道：
“那个邹衍原来就是我杀的，后来被弄到邹氏丧事进行复活仪式。”
“那你......”
“我杀了邹衍，自己也重伤，本来是去那里养伤的，结果被他们那个阵营动了手脚，用棺材钉封印了。”
破案了！
王末者脑子瞬间就想通了很多事情。
李依依和邹衍那个破夫妻关系，搞不好就是自己这一方月神动的手脚。
等一个有缘人，把李依依挖出来。
自己的大聪明操作，正好把李依依放了出来，所以自己在邹氏丧事结束之后，就被月神看上了。
这么看来月神对自己人还怪好的！
不对！
王末者突然想起一件事。
当时形势所迫，大孝子邹老六挖了他爹邹明哲的坟，那口棺材上就没有棺材钉。
那个不会也是在那里养伤的吧？
“那个......我当时还挖了一个出来。”
“我知道，那个是另外一个阵营的，现在估计也在这栋单身公寓里，他会不会觉得欠你人情就不好说了，我和那个人不熟。”
“......”
王末者砸了砸嘴，不知道说什么好。
都是一群什么人啊？
一个个的受伤了怎么跑到人家祖坟里去睡棺材养伤。
等一下！
王末者突然发现了一个盲点。
又是养伤，又是复活的，费这么大的劲把人保下来。
为什么又要把李依依他们全弄到单身公寓来？
低情商说法，李依依他们现在其实和自己这些天选者一样，都属于被坑杀的对象。
这里面绝对有大问题！
王末者有些狐疑地看了李依依一眼，心里有一个大胆的猜测。
有没有一种可能，李依依他们这类人，有自己的办法，可以去邹氏丧事那个规则怪谈世界。
因为那个规则怪谈世界自带养伤、复活的属性，他们只是在利用那个规则怪谈世界的属性。
完全是个人行为，和无上至尊没什么关系？
只不过李依依遭了暗算，月神对自己人不错，就出手捞她一把？
“你猜到了？你真的很聪明。”
“不会吧，你真的有办法去邹氏丧事？”
“你如果在规则怪谈世界活得像我这么久，你也肯定会找几个去其他规则怪谈世界的办法的。”
“......”
王末者感觉自己的认知受到了冲击。
一般的天选者活着通关规则怪谈世界挑战后，有几个人会有我想回到XX规则怪谈世界的想法？
连这个想法都没有，找到回去的办法又何从谈起？
根本就不会刻意去找！
肯定要经过更残酷，更折磨的规则怪谈世界，对比之下，才会有XX规则怪谈世界好多了的想法。
有了想法，还要加上丰富的经验和见识，才有可能找到办法。
王末者有些奇怪的看了李依依一眼。
“恕我直言，能问一句，你今年到底多少岁了吗？”
“18，你信吗？”
“你说28，我还勉强信一下......”
李依依给人的感觉是标准的御姐，整个人都透着成熟的风韵，怎么可能才18？
更关键的是，她是规则怪谈世界开始之前，也就是至少一年半以前就已经进入规则怪谈世界。
而根据统计，规则怪谈世界直播开启后抽取的天选者，根本没有18岁以下的。
简单说规则怪谈世界不抽未成年人，李依依最少也应该20岁以上了。
不过这不是王末者关心的重点，王末者想知道的是李依依到底在规则怪谈世界里活了多长时间了。
李依依白了王末者一眼。
“你不就是想问的我在规则怪谈世界里待了多长时间吗？抱歉，不能说。”
“当我没问......”
王末者见自己的心思被一下戳穿，老脸一红。
李依依也不在意。
“说正事吧，我本来打算这次欠下你人情，就用去邹氏丧事的办法来还。”
“你没说笑？”
王末者有点小激动。
邹氏丧事那个规则怪谈世界，听李依依的意思可以养伤，甚至还能复活。
她和自己是同一个阵营的，现在交情也不浅，没必要在这件事上忽悠自己。
前往邹氏丧事那个规则怪谈世界的办法，价值不言而喻。
每次规则怪谈通关之后，有一个月的休息时间。
自己目前还没有出现通关后一个月都无法恢复的重伤。
可是以后谁说得准？
那里可能就是救命的地方！


第255章  主动前往里世界的办法

李依依见王末者陷入了短暂的沉默，怕王末者产生误会，又解释了一句。
“当然没开玩笑，我之前一直没提过这件事，是怕你把这件事当成纯粹的交易。”
“我明白......”
王末者给李依依递了一个你尽管放心的眼神。
欠人情，还人情，一来一回，可以让大家的关系越来越好，和纯粹的交易完全不一样。
如果李依依一开始就把这件事摆在明面上，自己和李依依之间不会是现在这种可以互相信任的关系。
李依依嘴角上扬，脸上带着笑意。
她就是喜欢王末者这一点，很多事只需要简单提一下，就能说明白，不用做过多解释。
“如果你愿意，甚至可以把这个办法告诉外面那两个，到时候我们还可以在那边见面，当然，前提是我们都要活着逃出去。”
“放心，我已经有些眉目了，我们还是说回邹衍的问题吧。”
“你准备怎么办？我现在应该不是邹衍的对手。”
“是因为双河镇的原因？”
李依依只是点了点头，没有做进一步解释。
这个结果，王末者已经想到了。
在双河镇，李依依的主要目的是为了帮自己，大部分时间都在双河镇管理委员会里待着。
换句话说，直到自己通关，她恐怕都没得到什么好处。
而邹衍呢？
看起来是自己作死，主动跑到异虫的地盘去，最后落了一个生死未卜的下场。
他如果死了，自然没什么好说的。
问题就在于他没死！
王末者有理由怀疑他在异虫的地盘得到了好处，让他实力更进一步。
王末者略微犹豫了一下，还是决定和李依依开诚布公地谈谈。
“我、祁曼曼、楚瑶，我们三人的第一目标是为夏国拿到一个好的名次。”
“我明白，你们是夏国天选者嘛，其实我以前也是......后来成了黑户，算了，你继续说。”
李依依有些俏皮地冲王末者眨了眨眼。
王末者一直有些怀疑李依依是夏国人，猝不及防地得到她的亲口承认，一下给王末者整不会了。
“你......真是夏国人？”
“废话，要不是看在都是夏国人的份上，就凭你把我和邹衍那个混蛋装一口棺材，在双河镇我早就削你了。”
“......”
王末者差点把这一茬忘了。
两个生死大敌，被自己装一口棺材里给埋了。
这件事换了其他人，恐怕没那么容易糊弄过去。
王末者必须要承认李依依的脾气还怪好的，念在同胞的份上，居然一直没提这件事。
“那你应该更能理解我的目标，我准备在这栋单身公寓里尽力绕开邹衍，避免和他冲突，能行吗？”
“可以试试，我刚才担心的就是你想正面和他较一下劲，毕竟那是你的大侄子。”
“可能我的好胜心没那么强，这方面没有被精神污染放大吧。”
“你这人鬼精得很，别以为我不知道你打的什么主意，如果我们能通关，邹衍不能通关，最后他要么永远被困在这里，要么死在这里。”
“......”
王末者小心思被点破，也不搭话，腼腆地冲李依依笑了笑，就往客厅溜。
看到祁曼曼和楚瑶坐在沙发上，不知道在小声嘀咕什么，王末者干咳了一声。
“你们放心，这么短的时间，肯定不会发生什么少儿不宜的事。”
“呸......”
“呸......”
两人同时轻啐了一口。
话题很自然地直接进入了接下来要做什么。
“我还有一点事情要弄清楚，你们先等一下。”
【模拟开始！】
【你给起身给三人交代了一下，又互相确认了一下额头上的标记。】
【你带着祁曼曼、楚瑶，按照之前的经验来到K-A-99号房间，处理完房间里的灰雾和小黑点后，直到面具怪在房间出现。】
【这一次你们拥有快速确认身份的手段，面具怪无法鱼目混珠，破坏你们三人的联手。】
【你拖住面具怪祁曼曼和面具怪楚瑶。】
【祁曼曼和楚瑶联手，在面具怪邹衍出来之前击杀了面具怪李依依。】
【同时，你也完成了另外两个面具怪的击杀。】
【面具怪邹衍刚出现在房间角落，就遭到了你们三人的围攻。】
【这是一场正义的群殴！】
【李依依的判断是正确的，面具怪邹衍的战斗力确实比面具怪李依依强。】
【三打一的情况下，你们花了更多的时间才完成击杀。】
【你：“先等一等，看还有没有其他怪物出来。”】
【大约过了5分钟，房间里一切正常。】
【你：“我到那个角落去试试，那里可能就是入口。”】
【你走到面具怪出现的位置，摆了几个造型。】
【无事发生！】
【祁曼曼：“会不会是这里只能供怪物进出？”】
【你：“没道理的，这里没有后续怪物出现，说明这些怪物是这个入口的守卫，我们不能进出的话，要守卫干嘛？”】
【楚瑶：“要不试试攻击这个位置？如果你的推测没问题，应该会有动静。”】
【你认为楚瑶说得很有道理，按照你的推测，攻击可以穿透不稳定的空间夹层，直接攻击到躲藏在空间夹层的怪物。】
【你选好角度，直接使用了铁山靠。】
【你眼前一黑。】
【很快，你发现你处于和餐厅包间那片黑暗空间类似的空间里。】
【和那里一样，只有你目光所到之处一小片区域会被照亮，其他地方都是一片黑暗。】
【你快速扫视了一圈，发现这里和包间那片黑暗空间有所不同。】
【这里没有堆积的尸体！】
【楚瑶：“没想到这栋单身公寓还有这种隐藏起来的地方。”】
【祁曼曼：“也只有他脑洞这么大，才能想到。”】
【身后传来祁曼曼和楚瑶的声音，她们也进来了。】
【现在还有一个问题。】
【李依依能不能通过这个办法，进入这片空间？】
【这次没有让李依依一起来，就是担心有她在，你们都进不来，无法确认这个方案的可行性。】
【现在确认了这个办法的可行性，你认为是时候让李依依来尝试一下了。】
【你和祁曼曼、楚瑶对这片空间进行了一些简单的探索。】
【行走了一段距离后，开始陆续出现灰雾和小黑点，最后面具怪出现。】
【你认为再继续下去没有太大的意义。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第256章  在规则怪谈世界，怪物也欺软怕硬！

王末者从模拟中退出，看了一眼李依依。
这个办法能不能进行下一步，就看李依依能不能用同样的办法进入里世界。
如果不行的话，就要想另外的办法。
刚才进入的那片空间，应该和餐厅包间出现的那片黑暗空间一样，同属于里世界。
王末者相信只要深入探索，肯定会出现自己三人无法应付的怪物。
李依依的战力是不可或缺的一部分。
刚才果断停止模拟，就是因为如果李依依进不去，过多的尝试没有意义。
王末者快速梳理了一下线索。
1.供怪物出入表里世界的通道，人也可以出入，不过需要一点特殊的办法。
2.房间里出现的怪物，更像是守卫，数量有限，并不是无穷无尽。
3.从房间进入的那片里世界空间，有可能和包间的那片暗黑空间是同一片空间，也可能是两个独立的空间。
4.根据面具怪邹衍的战斗力估算，正版邹衍确实比正版李依依强。
王末者琢磨了一下第一条。
这么容易就找到进入里世界的办法，是不是太简单了一点？
不！
一点都不简单！
如果自己不是搞出了那一套离谱的推测，就算进了房间号倍数为9的房间，也根本想不到那里去。
之前自己又不是没去过，几乎是什么线索都没发现。
最后得出了一个可能是怪物休息间的结论。
更别说那里还有重兵把守！
如果没有祁曼曼和楚瑶联手的战斗力，还有李依依提供的快速确认身份的办法。
自己别想在那里捞到半点便宜！
其他人天选者也不行。
人少了，打不过，人多了，面具怪直接用伪装身份的办法，切割团队，逐个击破。
换句话说，那个房间的怪物的力量，对付自己这些天选者，绰绰有余。
现在更需要担心的李依依到底能不能通过同样的办法，进入里世界。
王末者看了一眼模拟次数，准备开启新一轮尝试。
【模拟次数：5/5】
什么情况？
怎么又满了？
看到模拟次数，王末者心里有点疑虑。
现在观众看到的难道不应该是自己几个人在闲聊吗，为什么模拟次数涨这么快？
王末者突然想到了一个可能。
“我说......刚才我们在卧室说话的时候，你给观众放什么画面了？”
“安全起见，当然放马赛克。”
李依依说得理直气壮，让王末者无言以对。
孤男寡女共处一室，你给观众看闲聊的画面不行吗，非得放马赛克这么让人浮想联翩的画面？
王末者瞪了李依依一眼，这不是凭空污人清白吗？
绝对是李依依的恶趣味！
就像她在自己额头上留个什么印记不好，偏偏要留个“王”字，差一个“八”字了。
李依依不甘示弱地回瞪了王末者一眼。
“我猜你现在在夏国的风评肯定很好，但这样不好......”
“你的意思是我可能会被捧杀？”
王末者本来想说自己并不太在意这些虚名，不过想想自己还需要弹幕来充能模拟次数。
如果名声彻底臭了，到时候连骂的人都没了，那确实是一件麻烦事。
对自己来说，褒贬不一，每次开播有人在自己直播间撕逼对线，才是最好的局面。
想到这里王末者眼皮跳了跳。
难道李依依对自己的初始天赋有所了解？
这可是自己最大的秘密！
不等王末者多想，李依依继续说道：
“你难道一点都不在意你的身后名吗？怎么说你也算是为夏国拼劲全力。”
听到李依依的话，王末者才知道自己白担心了。
李依依是夏国人。
“留取丹心照汗青”这种情怀，她肯定是有的。
她是在想办法保全自己的名声。
祁曼曼在一旁有些绷不住。
“王末者，你要相信秦老，这种事他一定有办法应对的，肯定不会让你被捧杀。”
“我当然相信秦老，放心吧，我不会有什么想法的。”
王末者安抚了一下祁曼曼，转头又对李依依说道：
“这么说可能有点肉麻，不过我还是要感谢你费心。”
“行了，大家现在都是自己人，搞这么客气做什么。”
李依依摆了摆手，显得不是太在意。
解决了心里的疑惑，王末者立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你给三人交代了一下，和李依依一起来到K-A-99号房间。】
【你和李依依一起走进房间，房间里没有像之前一样出现怪物。】
【甚至连房间对人的压制力都没有出现，这里看起来就像一间完全正常的房间。】
【你通过匕首反射的画面反复确认房间里的情况后，有些无奈。】
【你：“你们这样也太难了。”】
【李依依：“废话，不然我找你干嘛。”】
【李依依甩给你一个白眼。】
【你：“怪物不出来，不如我们主动去找怪物？”】
【你推测之前出现的那些怪物，很有可能就藏在通道后的里世界。】
【李依依：“要怎么进去？”】
【你：“在那个位置动用一点力量。”】
【李依依走到墙角的位置，按照你说的办法挥了一掌。】
【无事发生！】
【你：“有没有一边攻击一边移动的招式？”】
【李依依换了一个招式，又试了一下。】
【还是无事发生！】
【你有点疑惑，按道理来说，这里应该是一个无法移动的通道入口。】
【为什么李依依没办法触发？】
【都是攻击，自己和李依依到底有哪里不同？】
【你突然有了一个大胆的猜测。】
【你和李依依的身份不一样，你是天选者，她是黑户！】
【这就是最大的不同！】
【你准备先做一个尝试，确认房间角落的通道到底还在不在。】
【你：“我试一下。”】
【你走到房间角落，直接发动了铁山靠。】
【你眼前一黑。】
【你发现已经进入了里世界。】
【通道入口是存在的！】
【突然一只手出现，精准地掐住了你的脖子。】
【你知道应该是躲在里世界的灰雾。】
【你四下打量了一下，发现眼前还是一片黑暗。】
【你知道是小黑点蒙蔽了你的眼睛。】
【你推测周围可能还有更多的面具怪，这些看守通道入口的怪物果然躲在里世界！】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第257章  公主抱，但抱的是李依依

王末者看了一眼时间。
22:17。
这个时间距离门禁时间已经非常近了。
王末者稍微有一些紧迫感。
必须要抓紧时间，否则就需要暂停对房间号倍数为9的房间进行探索。
转头去探索门禁时间房间外的世界。
虽然那里可能也是里世界，可是出门就遇到怪物，怪物的密度可想而知。
更重要的是，如果找到办法让李依依进入里世界，王末者还有下一步计划。
而这个计划，需要在非门禁时间进行。
王末者把刚才的情况简单梳理了一下。
1.K-A-99房间里的通道应该是固定的，不管有没有怪物出现在房间里，都可以通过通道进入里世界。
2.同样都是在通道的位置动用力量，自己可以进入，但李依依不行。
3.把守通道的怪物，因为李依依的原因，都躲在通道另一头的里世界，并不是不存在。
4.应该尝试一下是否能从里世界返回表世界，怪物可以，自己应该也可以。
王末者直接把重点放在了第二条。
自己和李依依的区别就是天选者与黑户，身份上截然不同。
李依依他们这一类人，在直播观众甚至祁曼曼、楚瑶眼里，大概就是特殊NPC一样的存在。
这栋公寓似乎可以通过某种办法，精准区分天选者和黑户。
问题的关键就在于到底是什么办法？
总不能是人脸识别吧？
这里也不像二极中学那样，用胸牌标识身份，怎么可能一眼就看出区别？
王末者看了一眼李依依。
李依依除了身份，还有哪里和自己不同？
更强大的力量？
李依依又不是太阳，走到哪都在发光发热，她平时的状态力量都是收敛起来的。
一眼看去完全就是一位长得很好看的大姐姐模样而已。
不了解她的人，根本不会认为她有多强。
不止是李依依，随便一个能在规则怪谈世界长时间存活的人，对外都会极力隐藏自己。
谁没事会把“我很强”、“我无敌”写在脸上？
等一下！
不如换一个方向。
假设那个通道是一道门，自己动用力量，就是一把钥匙。
用钥匙打开了那道门，所以自己进去了。
而李依依的钥匙不对，门没开，所以进不去呢？
那么有没有一种可能，自己动用力量，把门打开，带李依依一起进去？
王末者略微琢磨了一下，感觉这个假设最少也有三成可能。
现在模拟次数很多，可以一试！
【模拟开始。】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在K-A-99房间，现在李依依刚进行过尝试，她无法进去。】
【你：“我有一个想法，也许我可以带你一起进去。”】
【李依依：“你的意思是你抱着我，然后用铁山靠？”】
【你：“对，不过不排除可能会发生危险，你要有心里准备。”】
【你相信即便有意外发生，李依依只要提前有准备，她大概率可以应付得过来。】
【而且现在是模拟，就算李依依真的发生什么危险，你还可以停止模拟，换一个方向继续尝试。】
【李依依：“来吧，试一试也无妨。”】
【你直接一个公主抱，抱起了李依依，李依依反手勾住你的脖子。】
【李依依：“别趁机乱摸，不然我和你没完。”】
【你：“我可是正经人！抱紧点，等一下别摔出去了。”】
【你确认李依依准备好后，果断用出了铁山靠。】
【你眼前一黑。】
【你急忙紧了紧双手，确认李依依是否还在你怀里。】
【李依依：“行了，快放我下来。”】
【你心里一喜，成了！】
【李依依真的成功被你带进了里世界！】
【你：“周围有怪物，先解决。”】
【李依依：“我已经杀完了，你快放开我。”】
【你：“......”】
【这一刻，你才真正感受到李依依到底有多强大！】
【你现在总算有点明白这栋单身公寓的怪物为什么要躲着李依依了。】
【她一直被你公主抱抱在怀里，你甚至都没有感觉到她有什么大动作。】
【那么多怪物，她就杀完了？】
【你一直猜测李依依很强，但没想到她这么强！】
【你感觉你的认知受到了冲击！】
【你：“你在邹氏丧事的时候，也没这么厉害吧？”】
【李依依：“废话，一来我当时重伤，二来我手下留情，只用了一点幻术，你先放我下来，你还抱上瘾了不成？”】
【你：“抱歉，刚才着实被你震惊到了。”】
【你急忙放下李依依。】
【李依依刚脱离和你的接触，就从你眼前消失。】
【你有点小慌，一个大活人怎么就这么眼睁睁地消失了？】
【真是帅不过5秒......】
【你快速稳住心态，简单分析了一下。
【李依依这么强，总不至于瞬间就被干掉吧？】
【既然能瞬间干掉李依依，为什么不顺手把你也干掉？】
【你心里隐隐有了一个猜测。】
【现在，你需要想办法从里世界返回表世界，确认你的推测。】
【你站在原地，辨认了一下方向，然后使用了铁山靠。】
【无事发生，你依然处于里世界这片黑暗空间。】
【你认为这不合理，同样的通道，那些怪物可以出入，没道理你只能进不能出。】
【你推测肯定是你打开姿势不对。】
【你连续试了几种奇怪的姿势，依然无事发生。】
【你认为继续下去已经没有意义了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】
“到底哪里不对？”
王末者从模拟中退出，仔细回想着刚才模拟的情况。
不对！
从刚才的模拟中应该找不到什么线索。
应该再往前，想想那些怪物是怎么出现在房间里的。
小黑点和灰雾外形模糊，没有太大的参考价值。
面具怪！
面具怪一开始出现在房间时，好像是背对着自己的？
自己一开始以为是面具怪需要时间来伪装外表，现在再仔细想想，好像不是那么回事。
哪有背面向敌的道理？
它就不能先伪装好了再出现吗？
该不会面具怪需要从里世界倒着走出来吧？
你别说，你还真别说！
不然自己试了那么多办法，为什么从里世界出不来？
也就这种刁钻的办法，一般人根本想不到！
也不对！
好像有面具怪是直接出现的。
......


第258章  成功迈出一小步！

这种感觉就像答案就在眼前，但又抓不住，让王末者有点炸裂。
稳定了一下心态后，王末者决定把这个问题先放一放，把刚才模拟的情况梳理一下。
1.通道是门，力量是钥匙的推测是成立的，李依依的钥匙不对，打不开门，但自己可以打开门带李依依进去。
2.李依依进入里世界之后，一开始都一切正常，说明她是可以待在里世界的。
3.自己把李依依从怀里放下来，李依依消失，肯定是因为触发了什么。
啪！
原来如此！
王末者兴奋地拍了一下大腿。
自己在K-A-99房间角落，通道所在的位置，抱起李依依，然后使用铁山靠，带着李依依成功进入了里世界。
在里世界，没放下李依依之前，一切正常，放下她之后，她就消失了。
这里面不同点在哪里？
抱起李依依，放下李依依，这正是一套相反的动作！
假设面具怪从表世界到里世界，是正常走着进去的，它就需要倒着退出来。
所以有的面具怪出现时，是背对自己。
有面具怪从表世界到里世界，是倒着走进去的，它出来的时候，就是正常走出来。
所以有的面具怪出现时，是面向自己，看起来很正常。
那个通道，除了需要力量作为钥匙之外，本来就还需要一个攻击动作触发。
而这个动作反着来一遍，就是从里世界返回表世界的办法！
试一下！
王末者正准备开启新一轮模拟验证自己的推测，突然意识到一个问题。
铁山靠撞击的方向是固定的，根本没办法反着来一遍。
不对，不止这一个问题！
如果这个推测正确的话，自己抱着李依依进入里世界，是不是就必须要一直抱着她？
还是说离开了通道的范围，就可以把她放下来了？
后续还指望着借用李依依的战力，如果一直抱着她，不说自己的体力能不能吃得消。
李依依在那种情况下，实力能发挥出几成？
必须换个法子试一试！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在K-A-99房间，现在李依依刚进行了尝试，她无法进去。】
【你把你的推测对李依依说了一遍。】
【李依依：“你想怎么试？”】
【你：“我有一把匕首，先试试能不能触发吧。”
【你像上次一样，一个公主抱，抱起了李依依，和上次不同的是这次你在抱起李依依之前，先牵住了她的手。】
【你艰难地取出准备好的匕首，在空中挥动了一下。】
【无事发生！】
【空气很安静，气氛有些尴尬。】
【李依依：“看来武器不行，要你自身的力量。”】
【你：“那你掐我一下。”】
【李依依：“你强化过身体防御？”】
【你：“试一试吧，不行再想其他办法......嘶......你就不能轻点吗？”】
【李依依：“我不用力点，万一不触发你的身体防御怎么办。”】
【你感觉李依依说得好有道理的样子。】
【然而还是无事发生！】
【李依依：“没道理啊，我都感觉到你的身体防御的强大了，肯定触发了。”】
【你：“让我再想想。”】
【两次尝试下来，你推测这里必须要用自己的力量，并且是主动发出攻击才行。】
【突然，你脑子里灵光一闪，自己的力量，又不是非要有规则力量加持的技能。】
【普通挥一拳，那不是力量吗？】
【那些怪物可没有奖励技能，它们是怎么通过的？】
【你抱着李依依，一发力，来了一个没有技能加持，普普通通的铁山靠。】
【你感觉眼前一黑。】
【成了！】
【李依依：“这里面怪物还不少啊，1......2......3......好了，都解决了。”】
【你：“我先放你下来，记得别松手，我猜只要不松手，你就不会出去。”】
【你缓缓放下李依依，同时握紧李依依的手。】
【这一次，李依依没有消失。】
【李依依：“真行啊，这都能让你猜出来。”】
【你：“没你也不行，那些怪物只靠我自己可解决不了。”】
【你果断和李依依来了一波商业互吹。】
【李依依：“以后你也可以的，只要你在规则怪谈世界里活的时间够长，行了，是不是还要试一下能不能出去？”】
【你：“我们先四处活动一下。”】
【你拉着李依依的手，在这片里世界活动了一会，途中遇到的怪物都被李依依轻松解决。】
【你终于注意到，她甚至不需要镜面反射来确认怪物的位置。】
【你：“你可以直接看到怪物的位置？”】
【李依依：“看不到......”】
【你：“......”】
【李依依：“你有没有看过一部叫七龙珠的漫画，动漫也算。”】
【你：“你还是二次元？”】
【李依依：“你说是就是吧，那里面对力量有一个称呼。”】
【你：“我知道，是‘气’，你是说你能看到那些怪物的‘气’，所以可以确定怪物的位置？”】
【李依依：“准确地说是感觉到，不是看到，我又没长第三只眼，你看不见的东西，我也看不见。”】
【你：“教练......我想学这个。”】
【李依依：“皮一下很开心吗？”】
【你：“有你在这里，怪物是没威胁了，可我们走了半天也没什么发现，我活跃一下气氛嘛。”】
【李依依：“你不用套我话了，再说我也教不了你，等时机一到，你自然就明白了。”】
【你：“行吧，不说这个，我们先试试能不能出去。”】
【李依依点了点头，示意她已经做好了准备。】
【你松开了李依依的手，李依依瞬间从你眼前消失。】
【果然，就算远离了进入的位置，就会被里世界直接扔出去。】
【这和从表世界进来不一样，不需要位置正确，不需要钥匙正确，只需要动作正确！】
【你摆好姿势，来了一个反向铁山靠。】
【你眼前一黑。】
【你发现你又回到了K-A-99房间，李依依就站在旁边。】
【李依依：“居然直接回来到这里来了？”】
【你：“不奇怪吧，从任意地方到达指定位置，这种力量，早就出现过了。”】
【李依依：“我就讨厌你这种谜语人，能不能说人话？”】
【你：“不能！”】
【你心情大好，又皮了一下。】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第259章  丑国找到出去的办法了？

王末者从模拟中退出，特别注意了一下模拟次数。
【模拟次数：5/5】
怎么还是满的？
观众热情这么高吗？
王末者有些狐疑的看了一眼李依依，不会是她还在给观众放马赛克吧？
“算了，放就放吧，身正不怕影子斜，我怕什么！”
收束思绪后，王末者开始快速整理这次模拟的收获。
1.从通道进入里世界，不是规则加持的攻击性力量也可以做为钥匙。
2.进入的动作需要满足可以复刻，并且要可以倒着做一遍，才能保证从里世界返回。
3.那片里世界很大，可这一次探索没有特别的发现。
4.从里世界返回，应该是遵循从哪个通道入口进入，就返回到哪个通道入口，在里世界处于什么位置，不影响返回位置。
5.李依依提到的“气”，可能是力量的一种统称方式，只是为了方便自己理解，她提到的时机，应该是奖励选项里出现和“气”相关的奖励，这是一个重要提示。
王末者直接把重点放到了第三点。
从K-A-99房间进入的那片里世界很大。
有两种可能。
第一种可能，那个空间是一个独立的里世界空间，对应的是楼层K层。
就像这栋单身公寓每一层楼层也是一片独立的空间一样。
所以自己和李依依在里面找了不少时间，都没有发现I层餐厅里世界堆积的尸体。
第二种可能，所有的里世界就是同一片空间。
因为里世界更大，里面除了目光所及的一小片区域会被不知道哪来的光线照亮，其他地方都是一片黑暗。
所以并不是那么好辨别方位和位置，探索起来也是事倍功半。
自己和李依依在里面找了半天，可能就只是在很小的一片范围转悠。
不，也许应该还有第三种可能！
王末者摸着下巴琢磨了一下。
有没有一种可能，里世界的分布其实和表世界楼层的分布是高度重合的？
这栋单身公寓有A-Q十七层楼层，十七个独立空间。
里世界也对应的有A-Q十七个空间。
单身公寓有电梯和应急逃生通道连通各个楼层。
里世界也有某种方式连通各个独立的里世界？
否则那些在K层消失的尸体，最后怎么会出现在I层餐厅那个里世界？
“咳......咳......”
王末者干咳了几声，立即引来了祁曼曼、楚瑶、李依依的注意力。
“我有一个猜测，大家一起讨论一下。”
王末者把自己的推测给三人说了一遍，最后说道：
“我更倾向里世界是很多独立的空间，有某种办法连通个个空间，而不是一整片空间。”
“我明白你的意思，如果说逃出去的办法就藏在里世界，藏在十几个独立空间里的某一个，比藏在一整片大空间里，更隐蔽，更难找。”
李依依不亏是经验丰富的黑户，一下就想到了王末者这样推测的原因。
祁曼曼和楚瑶在一旁也连连点头，认可王末者的推测。
“我认为现在嫌疑最大的还是那个神秘的S层，我们要想办法先去S层，然后从那里进入里世界。”
王末者心里已经有大致的行动计划，现在需要征求团队成员的意见。
目前为止，S层，没人去过，更没人知道那里面到底是什么样，会有什么危险。
而且跨越楼层，必须要肉身亲自前往，没办法用模拟推演提前做尝试。
这个行动的风险可以说非常高，就算有李依依在，王末者也没有太大的把握。
如果李依依真的强大到什么问题都能解决，她也不用坐在这里了。
这栋单身公寓肯定还有很多连她都没办法解决的问题，她才会被困在这里。
选择先前往S层，再想办法从S层进入里世界，也是没办法的办法。
从K-A-99房间进入里世界，已经探索了不少范围。
可以说一无所获。
即便推测无误，在那里真的有通往其他里世界的通道，找到的机会也很小。
那片空间太大了，几个人在里面寻找，根本不够看。
“我们先讨论一下可能会出现的风险吧，提前做一些预案，免得到时候搞得手忙脚乱的。”
祁曼曼跳过了是否同意王末者的方案，直接进入做预案环节。
态度已经很明显了。
她无条件支持王末者的决定！
“这个我不是太在行，你们说，我听着。”
楚瑶也表明了自己的态度。
现在只剩下李依依。
“你们都看着我做什么？直接开始讨论吧，我没意见。”
......
王末者直播间，观众看着满屏马赛克，听着暧昧的声音，早就被折磨得痛不欲生。
“人家祁曼曼和楚瑶在客厅坐着，王末者和一个NPC在卧室给我们放马赛克，这是人干的事吗？”
“玛德，如果不是还有点声音，我早关直播间了。”
“你们说王末者不会准备夜御三女吧？”
“放屁，就算王末者不要脸，人家祁曼曼和楚瑶不要面子的吗？”
“就是，到时候两边直播间同时出现马赛克，观众又不是傻子，能想不到在干嘛吗？”
“你们这就不对了，说不定是人家王末者人格魅力强，连NPC都被迷得无法自拔，主动给他提供情报呢？”
“就是，你们可不要小瞧了我们夏国的大英雄。美女爱英雄，没毛病！”
“我还说英雄难过美人关呢，万一王末者被迷得神魂颠倒，不想通关了怎么办？”
“有理，到时候误了国家大事，他担当得起吗？”
“你们到底在期待什么？现在存活的天选者还有98位，按比例算，王末者已经进入前10%了，还不够吗？”
“要我说，早就已经超出我们的预期，毕竟他一个心脏病人，你们总不能指望他场场拿第一吧？”
“你们谁还对这个结果不满意，我只能说你行你上。”
直播间的气氛很微妙。
每次有人开始吹捧王末者，立即就有人跳出来贬低一下王末者，拉低一下大家对王末者的期待。
和那种无脑黑的画风有点不一样的是，贬低王末者的弹幕，说得有理有据，令人信服。
让人想反驳一下都找不到地方下手。
很快弹幕的内容就从王末者身上脱离，变成了弹幕之间互相人身攻击。
“行了，快别吵了，我刚才去丑国联盟那边的直播间打探了一下，那边好像找到出去的办法了。”
“什么？”
“不可能！”
“丑国联盟有这种能人？”
“我不信！”
......


第260章  有人准备开香槟，有人准备使心眼

一号大厅。
小李手里拿着一份资料。
丑国联盟天选者疑似找到逃出去的办法，一号大厅发现得比一般观众更早。
现在，一号大厅已经开会过一个简单的会议，结束了讨论。
得到的结论是丑国联盟找到的那个办法，最多只有五成机会。
甚至因为丑国联盟天选者在讨论的时候，没有故意隐藏情报，夏国反而还有些怀疑这个办法的真实性。
“小李，你说我是不是该感谢这次规则怪谈世界开始，把联系机会从三次缩减到一次？”
“秦老，您是说您现在也很难做出抉择要不要把这个办法告诉王末者吧。”
“如果现在还有两次联系王末者的机会，我现在面对的就是一个无比艰难的决定。”
“从餐厅包间的情况，特别节目等一系列线索，推导出这栋单身公寓还有另外一个空间，出口可能就在那里，丑国联盟的天选者确实有点水平。”
夏国和丑国联盟在规则怪谈世界里是敌人关系。
但不妨碍小李实事求是，承认丑国联盟的天选者厉害之处。
只有对敌人有一个正确认知，才能有效打击敌人。
秦老点了点头，表示认可小李的说法。
“我们自己的专家组根据现有的线索，最后作出的推测，和丑国联盟的结论相似。”
“这个情报可能是真的，但丑国联盟的人肯定故意隐瞒了关键信息，我们的专家组推测所有的怪物可能都来自另外一个空间。”
这一点丑国联盟天选者在讨论的时候隐瞒了，既然隐瞒了一点，会不会隐瞒更多信息？
毕竟专家组的人没有身处单身公寓，所有的线索都来自直播内容。
撑死了也就只有一个纵观全局的优势。
在其他方面，远远比不上身处规则怪谈世界的天选者。
秦老看了一眼王末者的直播画面，依然是满屏马赛克状态。
“王末者这次打的是一场大硬仗啊，现在又到了相信王末者环节了。”
......
丑国总部。
特里普坐在老板椅上，脸上堆满了笑容。
“明天早上我们丑国联盟的天选者就可以逃出生天了，那个谁，去把香槟准备好。”
“好的，特里普先生，我马上安排人去准备。”
一个下属应了一声，匆忙离开。
另外一个下属见缝插针凑了上来。
“特里普先生，那个该死的王末者现在居然还有心思和NPC做爱做的事，他恐怕做梦都想不到我们已经快通关了。”
“不！还是不能小瞧了那个该死的王末者，他带着夏国的天选者已经进入了前10%，说不定他能从NPC那里弄到什么情报。”
“我们的人已经查过祁曼曼和楚瑶的直播画面，王末者房间里的时间已经是22:35，马上就要门禁时间了。”
“很好，这件事你办法得很好，等开香槟的时候，你一定要多喝一杯。”
特里普高兴的大笑了起来。
王末者的房间时间，距离门禁时间只有25分钟。
这个时间还不是线性的，很有可能很快就会到23:00，然后进入门禁时间。
一旦进入门禁时间，王末者就算有什么发现，也要等到明天早上，门禁时间结束，才能行动。
在特里普看来，王末者本来就远远落后于丑国联盟的进度。
现在再来一个门禁时间限制王末者，王末者还能逆天不成？
“你说我们的人通关之后，这个规则怪谈世界会不会像二极中学，或者双河镇那样抹杀没通关的天选者。”
“特里普先生，根据以往的经验来看，肯定会的，抹杀只是迟早的问题。”
“很好！你这个回答我很满意，等明天我们的人通关后，记得多喝几杯！”
......
高卢鸡国，一场会议正在召开。
“丑国联盟那边似乎是找到办法了，我们的天选者要不要靠过去。”
“还是算了吧，要点脸......”
“我不同意！脸面有什么用，天选者活着才最重要。”
“你们能保证丑国联盟那边不是在放烟幕弹吗？”
“那总比一直给我们放马赛克的王末者靠谱吧？看看那个王末者一晚上都干了什么？”
“和三个大美女在房间里玩得这么花，这是天选者该干的事吗？”
“专家组分析过了，这栋公寓可能会放大人的各种情绪。”
“你是说王末者被精神污染了？”
“不然呢，之前表现得那么惊艳，突然就不行了，你们还能找到其他解释吗？”
“这不是重点！你们这些软骨头，是不是忘了我们高卢鸡国是蓝星五常之一，就那么想给自己找个爹吗？”
“人还是要靠自己，当墙头草，落不到什么好下场！”
“我同意......”
“我也同意......”
......
与此同时，约翰牛国也在召开一场会议。
“现在我们要不要让人转达丑国的意思，让霍肯博格不要和王末者起冲突？”
“他们都快通关了，那个该死的王末者还不知道在干嘛，我看不用了。”
“万一霍肯博格碰到王末者，打起来了怎么办？”
“笑话，你正在会你的情人，外面还有两个情人等着你，你还有功夫做其他事情？”
“哈哈哈......”
会议室里爆发出一阵欢声笑语。
咚......咚......咚......
主持会议的负责人敲了敲桌子。
“安静......现在在商议重要的事情，都严肃一点。”
“我说的是事实，那个该死的王末者现在不就正在干这事吗？”
“问题是我们不通知新兰国的霍肯博格，他死在王末者手上，还好说，没死的话，以后就是一个把柄。”
“我看还是通知一下吧......”
“我同意，这种时候不要节外生枝，万一害死我们的天选者，得不偿失。”
“我反对，逃出去的办法就是霍肯博格发现的，他现在风头正劲，我们现在让他避让王末卓尔，容易起反效果。”
“那不是正好，激他一下，让他去找王末者决斗，反正现在出去的办法丑国联盟的人都知道了。”
“好主意，新兰国出一个通关五次规则怪谈世界的天选者，我们以后都要矮新兰国一头。”
“死了的霍肯博格，才是好霍肯博格！”
“投票吧......”
“我反对......”
“我同意......”
“我也同意......”
“我反对......”
......


第261章  更攒劲的特别节目

王末者和祁曼曼、楚瑶、李依依商议时，时刻注意着墙壁上的挂壁钟。
很遗憾，挂壁钟的时间过得比预想中要快很多。
22:48。
眼看就要到门禁时间，剩下的时间已经不足以支撑四人一起外出，去寻找前往S层的办法。
王末者也很无奈。
门禁时间一旦开始，房间外的情况就和现在完全不一样。
按照现在发现的线索来看，要么是整个房间被拉入了里世界，要么就是里世界在门禁时间直接取代了房间外的表世界。
总之，在门禁时间，打开房间门，外面八成就是里世界。
之前没有什么头绪和线索，王末者还想着门禁时间，尝试去探索一下房间外的情况。
随着一步步探索，线索越来越多，对门禁时间房间外的情况有了更多推测和认知，探索的价值大大降低。
王末者现在更想去S层。
至于怎么去，王末者心里早就有所猜测。
在之前的模拟中对李依依说的那句“从任意地方到达指定位置，这种力量，早就出现过了。”
那可不是乱说的，在这栋单身公寓，一直都有一个很神奇的东西。
电梯！
电梯，可以把人从一个楼层拉到另外一个楼层，甚至还可以指定房间。
而且按照现有的线索推测，不同楼层之间移动，本质上就是在各个独立的空间中移动。
【电梯使用须知第八条：本公寓从来不存在S层，如果你在电梯控制旋钮上发现S字样，无视即可。】
这条规则说明在某些特殊的情况下，电梯的控制盘会出现前往S层的选项。
王末者自然明白，这有可能是一个陷阱，或者会发生危险。
但这是必须要进行的尝试！
规则怪谈世界哪有不冒险的！
只不过大多数时候，要分清楚哪些有危险的事是必须要去做的，哪些危险的事是不用去做的。
比如现在，王末者选择大家一起看看特别节目，然后睡觉。
门禁时间，房间外的世界，现在就没必要去看了。
王末者干咳了几声，打断了还在讨论的三人。
“商量得差不多了，等一下我们一起看攒劲的节目，然后大家好好睡觉，明天再继续。”
“门禁时间不到外面去看看吗？”
祁曼曼有些奇怪的看了王末者的一眼。
以她对王末者的了解，门禁时间这么大一个疑点，王末者怎么会放弃探索？
“不用了，保证充足的睡眠，为明天的行动做好准备，更重要一些。”
“你是不是刻意在压制你的好奇心、求知欲？”
祁曼曼有些担心的看着王末者。
精神污染就麻烦在这里。
当你没有发现的时候，精神污染会处处影响你的思维、行动。
当你发现了，就以为没事了？
不，更麻烦！
就像王末者现在的情况。
根本无法判断心底滋生出的好奇心、求知欲这些情绪，到底是本意，还是精神污染影响的结果。
王末者唯一能做的是只要能找到说服自己的理由，就全面压制这些情绪。
现在既然找到了不去探索门禁时间门外的世界的理由，那就不去！
“我们先争取把明天该做的事做好，实在不行，明天晚上还有门禁时间，机会还有很多。”
王末者又说了一些自己做出这个决定的依据和理由，最后才得到祁曼曼、楚瑶、李依依三人的一致认可。
很快，墙壁上的挂壁钟发出一阵悦耳的提示声。
23:00。
门禁时间开始。
客厅里的电视在无人操控的情况下自动打开，开始播放画面。
电视画面闪烁了几下，一阵诡异的音乐之后，第一个节目开始。
画面里，一个人在电梯前按下了召唤电梯的按钮。
周围的环境看起来是在I层餐厅前台区，暗示着这个人刚在餐厅吃过饭，应该是要返回自己的房间。
和昨天在餐厅吃饭的节目剧情正好接上。
很快，电梯抵达，电梯门打开。
那个人进入电梯之后，按照电梯使用须知在控制盘上输入了楼层，区域，房间号。
王末者脸上有些疑惑，看了看祁曼曼和楚瑶，发现她们也很疑惑。
只有李依依看起来很平静。
节目还没有结束，大家虽然有疑惑，但都没有说话。
节目继续。
电梯很快抵达那个人输入的房间号，电梯门打开。
电梯外面不是走廊，而是房间！
电梯，直接抵达了房间内部！
电视画面开始闪烁，预示着这一段节目已经结束。
王末者发现祁曼曼和楚瑶都要开口说话，对她们摇了摇头。
“应该还没结束，再看看。”
电视画面闪烁了一会，很快又出现了新的画面。
还是那个人，还是餐厅前台区。
几乎和刚才的内容一样。
让王末者四人怀疑是不是在重复播放。
直到电梯门打开，那个人从电梯走出来，回到房间。
他，被倒吊在了房间的客厅里，他被虐杀了。
电视画面开始闪烁，本段节目结束。
上一次攒劲的节目就是两段内容。
王末者本以为今天攒劲的节目已经结束了，正要开口说话。
电视出现了新画面。
还是那个人，还是餐厅前台区。
那个人按下了召唤电梯的按钮，电梯很快抵达。
那个人走进电梯。
在进入电梯的一瞬间，他就被倒吊在电梯内部。
他，又被虐杀了。
电视画面再次闪烁，本段节目结束。
然而特别节目，还在继续！
电视再次出现新画面。
仍然是那个人，位置依然是餐厅前台区。
那个人和之前一样，按下了召唤电梯的按钮。
电梯很快抵达，电梯门打开。
电视画面的角度很好，可以很清晰看到电梯里有三具被串起来倒挂在电梯内部的尸体。
那个人看到尸体后，有些慌乱，略微犹豫了一下之后，最后还是选择了进入电梯。
这一次，他在控制盘上输入了楼层K，区域A。
电梯很快抵达，电梯门打开。
电梯外面是走廊。
那个人出了电梯之后，快速通过走廊，一路来到房间号为31的房间。
房间号K-A-31。
王末者立即转头看了一眼房间大门。
在刚才的画面中，左边房间号K-A-05，右边房间号K-A-11,对面房间号K-A-57，对面左边房间号K-A-25，对面右边房间号K-A-77。
这几个房间号，似乎是刻意展示，以便观众确认K-A-31这个房间的具体位置。
这个房间就是王末者四人现在所在的房间！


第262章  房间里有看不见的怪物？

王末者确认房间门没有动静，这才松了一口气。
转头一看，除了李依依，祁曼曼和楚瑶两人都显得有些紧张。
“我还以为房间门真的会被打开。”
“这恐怖片的既视感也太强了......”
祁曼曼和楚瑶忍不住纷纷吐槽。
怕，肯定是不怕的。
如果那个人真的进来了，不管是人是鬼还是怪物，是不是房间里四个人的对手都是问题。
搞不好就会当场被击杀。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
抛开最后一段显得有些诡异的内容，主要展示的内容很明确。
1.输入楼层、区域、房间号，抵达正确的房间，无事发生。
2.输入楼层、区域、房间号，抵达错误的房间，死。
3.进入电梯，电梯里的倒吊人已经开始猎杀行动，死。
4.进入有尸体，但没有倒吊人的电梯，安全抵达楼层。
这四种情况，自己早就有所推测，都可以一一对应上。
唯一有一点小问题的是第二条。
自己在走廊遇到过一次倒吊人，最后得到的结论是倒吊人不会在电梯外动手。
可是在刚才的特别节目中，那个人是被倒吊在房间里，然后被虐杀。
换句话说，倒吊人在电梯外动手了！
为什么不在电梯内动手？
王末者琢磨了一下，很快就想到了原因。
很简单，因为那个人在离开电梯，进入房间之前，还不算违反规则。
【公寓居民须知手册第二条：请牢记自己的居住房间，不要擅自进入他人的房间。】
在那个人离开电梯，进入房间之后，才算违反规则。
王末者感觉有点棘手。
因为想来想去，还是没办法解释自己那一次在走廊和倒吊人面对面，它为什么没动手？
如果说是因为自己当时没有违反规则呢？
不对。
倒吊人当时已经开始猎杀天选者了，死在电梯里的那些人，恐怕都很多有没有违反规则。
可他们还是死了。
按当时的情况，会不会死在电梯里，只取决于电梯里，或者说身边有没有一个看不见的倒吊人。
自己为什么没死？
之前的判断是倒吊人在电梯外面无法动手。
可是刚才的特别节目，明确展示了倒吊人是可以在电梯外面动手的！
不对劲！
非常不对劲！
王末者挠了挠头发，感觉有点炸裂。
下一步计划就要用到电梯，特别节目就来了一场关于电梯的节目。
最离谱的是这么巧，让自己发现了自己推论里的漏洞。
有一个这么明显的漏洞，意味着可能有更多没有发现的漏洞，这种情况下，要怎么乘坐电梯？
有没有一种可能，房间、走廊、电梯，是三个完全不一样的概念。
倒吊人不能在走廊动手，并不代表不能在房间里动手？
王末者琢磨了一下，感觉这个解释还是有些牵强，不过勉强能说得通。
解决了这个问题后，王末者抬头扫视了一圈客厅。
同时脑子里回忆了一下，电梯门打开后看到房间的视角。
试图通过对比，确认电梯在房间内部出现的位置。
特别节目的房间格局和布置和现在这个房间一模一样，王末者很快就确认了电梯出现的位置。
在房间大门旁边！
换句话说，电梯的轿厢处于房间外的走廊。
“你们在这栋单身公寓活动的时候，有没有在走廊上看到过电梯轿厢？”
三女纷纷摇头。
没看到才是正常的，电梯轿厢出现在走廊位置，本来就不合理。
不过这也说明了一个问题。
这种情况下，电梯轿厢应该处于空间夹层，并不处于表世界，所以是隐藏状态。
再进一步可以认为电梯轿厢，实际就是在空间夹层移动，是游离在表世界之外的。
所以电梯可以出现在各个楼层、区域，甚至直接出现在指定房间。
进一步证明乘坐电梯，可以抵达那个神秘的S层！
王末者也没想到，看一场特别节目居然还有这样的收获，可以说是意外之喜了。
现在剩下最后一个问题。
那个人为什么最后来到的是自己所在的这个房间？
难道只是因为巧合吗？
“你们说特别节目里那个人，原来会不会就住在这个房间？”
王末者想听听大家的看法。
祁曼曼摇了摇头。
“我感觉不太可能，别忘了，他已经死了好几次了，按照我们现在的发现，复活之后身份不变，房间也不会换才对，他甚至都已经不知道他已经死过了。”
楚瑶点头，表示同意祁曼曼的看法，接着补充道：
“如果这里是那个人的房间，就不应该是你的房间，会不会是故意给我们制造恐慌？”
“别......你这样一说搞得好像我们被这栋单身公寓针对了一样。”
王末者急忙打断了楚瑶的话，转念一想感觉背脊有点发凉。
这栋单身公寓是有意识的，或者说有一个有意识的东西在幕后操控。
看人下菜，区别对待天选者和黑户就是最好的证据。
它想要针对谁，也不是没可能！
问题是它为什么要针对自己四人？
难道是因为自己这边的探索进度它都知道，自己四人距离找到逃出去的办法越来越近。
所以，它慌了？
想到这里，王末者立即跳了起来，扫视了一圈房间内部。
差点就取出匕首，通过反射观察，还好脑子里闪过了一条信息。
【公寓居民须知手册第十五条：在门禁时间内，建议居民们不要使用镜子，不要发出声音。】
“坐下吧，我设下的幻境，别说房间里没怪物，就算有，那些怪物也不可能看穿的。”
李依依淡定招了招手，示意王末者不要慌。
王末者有些尴尬地笑了笑，自己刚才确实有点慌。
虽然想起了公寓居民手册里的规则，但忘了有李依依坐在这里，即便真的取出匕首，违反规则，大概率什么都不会发生。
更何况李依依可以感应到怪物的“气”。
房间里有没有怪物存在，根本瞒不过她。
她说没有，那就肯定没有。
没有眼线，关于“它”知道自己四人探索进度的推测就不成立。
李依依也肯定知道房间门外没有特别节目中出现的那个人。
所以她一直都表现得很平静，甚至都没有多看房间门一眼。
可是，这就更说不通了。
为什么特别节目里出现的偏偏就是自己四人所在的这个房间？
王末者坐回沙发，重新琢磨起来。
如果说昨天的特别节目，是为了制造恐慌，恐惧。
今天的特别节目看起来为什么这么像一份“关于电梯正确使用的说明”？
这栋公寓有这么好心？
“等一下！我是不是又犯病了？”


第263章  只有我们受到了精神污染吗？

王末者感觉有点抓狂。
自己怎么又对着特别节目纠结了半天，意义在哪？
最离谱的是，刚才居然用“下一步计划要使用电梯”这么蹩脚的理由就轻易说服了了自己？
根本没意义好吗！
李依依往电梯一站，倒吊人它敢出来吗？
不对，不对！
自己四个人需要分开坐电梯。
也不对！
【电梯使用须知第三条：无论发生什么，不要与其他人一同坐电梯，请务必确保电梯中只有一人。】
如果有李依依在，倒吊人不敢出来，应该可以无视这一条规则。
换句话说自己四个人可以一起行动，不用分开。
王末者挠了挠头发，感觉还是不对。
李依依现在不就在这里吗？
电梯出问题了，她也没办法坐电梯返回自己的房间。
王末者抬头看了一眼李依依，目光不受控制的就落到了李依依饱满的胸脯上。
大，真大！
突然，王末者感觉自己腰上传来一阵疼痛。
“嘶......”
王末者瞪了祁曼曼一眼，感觉有点奇怪。
被偷袭了，肉体防御没生效是怎么回事？
难道是因为没有恶意？
想着想着目光又不受控制的落到了祁曼曼饱满的胸脯上。
“你掐我做什么？”
“你真不知道还是假不知道？”
“......”
王末者脑门冒汗。
看来自己的病情进一步加重了！
不止是好奇心，色欲也被进一步放大了。
调戏一下祁曼曼和楚瑶，还勉强说得过去，至少她们不会把自己怎么样。
调戏李依依？
那简直就是茅坑旁打手电筒，老寿星上吊的行为。
王末者有些心虚的看了一眼李依依，发现自己的目光仍然有些不受控制直接落在李依依饱满的胸脯上。
“你还看！”
祁曼曼又在王末者腰上掐了一下，然后有些紧张地向李依依解释道：
“抱歉，王末者他这是精神污染，他不是故意的。”
李依依摆了摆手，让祁曼曼不用在意。
王末者看到李依依的反应，心里不禁升起一个疑问。
李依依为什么没有这方面的问题？
她明明也受到了精神污染，难道是因为她对精神污染的抵抗更高吗？
不对！
李依依受到精神污染的症状是失忆，和天选者受到的精神污染的症状不一样。
她的症状有没有变得更严重？
“李依依，你从现在往前回忆，看看你的记忆有没有出问题。”
李依依低着头回忆了一会。
“应该没问题，就只有之前那一次出问题了。”
王末者听到李依依的话，松了一口气。
不管怎么说李依依的症状没有加重，是好消息。
可是祁曼曼和楚瑶呢？
自己都又犯病了，她们两个人为什么看起来没什么毛病？
不对！
祁曼曼刚才掐那两下，多少带点私人恩怨。
那绝对是病情加重的表现！
楚瑶呢？
王末者把目光落到了楚瑶身上。
目光又不受控制的落到了楚瑶饱满的胸脯上。
真大！
卧槽！我到底在看什么？
不是......楚瑶之前治愈过一次精神污染，症状比自己和祁曼曼都要轻。
现在没有犯病，才是正常的。
再往后就不好说了。
王末者突然有一种紧迫感，这破单身公寓真是一秒也待不下去了！
继续待下去，还不知道会出什么幺蛾子。
最好今晚大家都别睡了，继续尝试寻找逃出去的办法。
王末者立即把自己的想法和顾虑给三人解释了一遍，房间里很快陷入了短暂的沉默。
要不要在门禁时间外出，继续寻找逃出去的办法，这无疑是一个艰难的选择。
大家都需要多考虑，多权衡一下利弊。
过了一会之后，祁曼曼干咳了一声。
“我先说说我的想法吧。”
“我们的第一目标，是以夏国天选者的身份，为夏国拿到一个好名次，”
“我们所有的行动都是以这个目标为出发点。”
“现在已经有明确的方向，我认为即便受到更重的精神污染，我们也不宜改变计划。”
“在房间里待到明天早上，然后按计划行动，一来更稳妥，二来可以有效增加存活时常，提升排名。”
“精神污染就精神污染吧，至少我们现在还能应付，门禁时间到外面去，更容易暴毙。”
祁曼曼一口气说完，然后有些心虚地看了李依依一眼。
对于王末者、楚瑶，她都有信心，他们会同意自己的看法。
但李依依就不好说了。
因为她不是夏国的天选者，没有义务从夏国利益的角度来考虑问题。
楚瑶第一个表态。
“我同意这个方案，既然我们在房间里受到了精神污染，其他天选者在房间里也会有精神污染，谁都不好过，就看谁坚持的时间长。”
王末者心里一惊，自己居然一直忽略了这一点。
自己四个人精神污染越来越严重，其他人又何尝不是呢？
要说对精神污染的抵抗力，自己房间的里四个人，可都不是什么省油的灯。
李依依，不知道通关过多少次规则怪谈世界的黑户，在欢声笑语中就可以干掉一堆怪物。
楚瑶，通关过五次规则怪谈世界的天选者，现在这栋公寓里实力最强的人之一。
自己，通关过三次规则怪谈世界的天选者，战斗力是弱了一点，可大风大浪也见过不少。
祁曼曼，通关过两次规则怪谈世界的天选者，一名夏国的优秀军人，意志坚定。
目前最弱的一环，是祁曼曼，她的症状也不过表出现对自己的一些占有欲而已。
而且自己已经意识到精神污染的问题了，可以时刻注意这个问题。
其他天选者或者天选者组成的团队，他们凭什么和自己这个团队比？
今天晚上，绝对有扛不住精神污染的天选者或者天选者团队出问题！
换句话说，只要熬过今晚，排名肯定可以获得一个不小的提升。
这种时候选择在门禁时间出去冒险，实属失了智！
想到这里，王末者心里已经同意了祁曼曼的提议，有些担心的看着李依依。
李依依现在不是夏国天选者。
她没必要从夏国的国家利益角度出发去考虑问题。
为了存活，她完全有理由要求现在就行动。
大不了大家一拍两散而已。
现在方向已经很明确了，李依依完全可以自己单独行动。
李依依白了王末者一眼。
“我不是告诉过你了吗？我们就照祁曼曼的提议做吧。”
王末者愣了一下，突然意识到一个问题。
李依依说过她是夏国人，即便她现在是黑户，她还是承认她夏国人的身份。
并且在邹氏丧事里，在规则允许的最大限度下，对同为夏国天选者的自己和祁曼曼手下留情。
曾经她更是夏国天选者，在没有直播，没有人知道的情况下。
在规则怪谈世界里为了夏国国运征战了不知道多长时间。
没有荣誉，没有掌声，甚至大家都不知道她的存在。
她是夏国的无名英雄！
在这种选择面前，她会做什么样的选择，还用怀疑吗？


第264章  他们，无名的他们

“我真是该死！为什么现在才想到这一点！”
王末者心里愧疚无比。
规则怪谈世界挑战在规则怪谈世界直播开始以前，就已经进行了不知道多少年。
从自己心脏被规则束缚来推断，这个时间至少大于二十年。
这是早就知道的信息。
可是自己为什么一直没想到在这二十年甚至更长的时间里。
在蓝星人类无人知道的情况下，有一群夏国天选者前辈在为夏国而战。
李依依只是他们当中的一个，还有更多连自己都不知道名字的无名英雄，在为夏国而战。
甚至直到他们战死，他们的名字也不被世人所知。
但王末者相信，他们的战绩一定是辉煌的。
夏国建国短短几十年，从贫穷落后发展到如今蓝星之巅，在国家力量上，只有丑国可以和夏国扳扳手腕。
真正实现了夏国民族的伟大复兴。
整个过程在蓝星其他国家看来就是一个不可思议的蓝星奇迹！
这是夏国整个国家从上至下，齐心协力，艰苦奋斗取得的成果。
现在，王末者知道了更多的辛秘，明白这一份成果里，肯定有这些前辈的功劳。
他们不为世人所知！
他们不在乎荣誉！
他们不在乎个人生死！
国难当头，唯有责任！
他们前仆后继，奋不顾身只为在规则怪谈世界里取得胜利，为夏国争取到丰厚的国运奖励。
为夏国民族伟大复兴献出自己的一份力。
相辅相成之下，才有了蓝星奇迹，夏国复兴！
想到这里，王末者眼睛有些湿润。
和这些前辈比起来，自己现在取得的这点微小的成绩又算什么呢？
比如李依依，在成为黑户之前，她都不知道为夏国取得过多少次胜利，获得过多少国运了。
她有提过一句吗？
她甚至在寻求自己帮助时，都没有提过一句。
王末者又看了一眼李依依，心里肃然起敬。
李依依白了王末者一眼，瞬间把气氛破坏得一干二净。
“我情愿你用色眯眯的眼神看我，也别用这种眼神看我，现在大家都一样。”
王末者瞬间就明白了。
是的，大家现在都一样。
如果是在自己的老家地球，大家现在就是志同道合的同志，为了同样的理想和目标并肩作战的战友。
祁曼曼在一旁一会看看王末者，一会看看李依依，显得有些疑惑。
刚才，她第一次在王末者脸上看到那么严肃的表情。
王末者平时可不是什么严肃的人。
“你们......”
“抱歉，规则限制，我不能说，强行说的话，我会死。”
祁曼曼立即捂住了王末者的嘴，显得有些紧张。
“那千万别说。”
王末者递给祁曼曼一个表示歉意的眼神，同时心里感到很惋惜。
以祁曼曼是军人出身，如果她知道李依依的事，一定非常高兴，非常激动。
可惜，自己刚才试了一下，一个字都说不出口。
“你们等一下，我有事和李依依说。”
王末者有些急切地给李依依使了一个眼神，示意她到卧室说话。
两人很快来到卧室，和上次一样，快速设下了三重环境。
“我知道你想问什么，现在只有我一个人了。”
李依依早就猜到王末者想问什么，直接说出了答案。
王末者愣在原地，整个人都有些呆。
本来是想问李依依在这栋单身公寓里还有没有和她一样的夏国前辈。
眼下就快找到逃出去的办法，如果还有其他前辈在这里，自己有义务带着他们一起逃出去。
可是。
怎么会？
规则怪谈世界持续了那么多年，那么多前辈，怎么会只有李依依一个人？
其他前辈都牺牲了吗？
那个邹衍呢，他不是夏国人吗？
不对，李依依说过她亲自动手宰过邹衍，这个名字也只是邹氏丧事里的名字而已。
就像李依依在邹氏丧事里也有另外的名字。
李依依长叹了一口气。
“我们的生存环境比你们要恶劣得多，牺牲也比你们要大得多。”
“你是说来自敌对国家天选者的威胁？”
“你们现在要面对的只是丑国联盟的威胁，他们早期要面对的是蓝星大部分国家的敌意。”
王末者瞬间全明白了。
如果把时间再往前推，夏国还处于贫穷落后的那些年。
蓝星的大多数国家都瞧不上夏国，自然也瞧不上那个时期的夏国天选者。
很多时候都不用联合起来针对夏国的天选者，只需要在联手的时候，把夏国天选者排除在外，夏国天选者的生存环境就会非常艰难。
在那种艰难的环境下，前辈们要杀出重围，为夏国争取到国运奖励，需要付出的牺牲可想而知。
“你刚才说他们？你和前辈们不一样吗？”
“我进来得要晚很多，我和你一样，是他们的晚辈。”
王末者突然想到秦老提过的通关过六次以及六次以上的天选者，在上一次规则怪谈世界挑战中团灭的事。
自己当初就怀疑是规则怪谈世界在做定期清理，避免天选者失控。
实际上规则怪谈世界不止会对天选者进行清理，对李依依他们这一类黑户也会进行清理。
这栋单身公寓，就是对李依依他们这一类黑户的又一次清理！
自己这些天选者，不过是附带的一些耗材而已！
“我只能说天佑夏国！我们单凭自己的力量恐怕很难从这里逃出去，但我们联手一定可以逃出去！”
李依依点点头，看着王末者的目光充满了信心。
和王末者联手，是力量和智力之间的强强联合，产生的效果绝对是一加一大于二的。
“这些资料你看看吧，有进度奖励。”
“好意心领了，我们只有通关奖励。”
......
王末者和李依依回到客厅。
李依依发现气氛有些严肃，主动开口打破了这个严肃的气氛。
“大家不要这么严肃，我们还是来商量一下今晚要怎么睡吧？你们谁和王末者睡？”
“谁......要和他睡？”
祁曼曼轻啐了一口，有些心虚地瞪了王末者一眼。
“不如让王末者去睡卧室，我们三个在外面吧？”
楚瑶提了一个还勉强说得过去的办法。
三个人挤卧室，不管怎么安排，都显得很拥挤。
客厅怎么都要大一些，三个人在客厅凑合一下，比去卧室挤强多了。
而且王末者武力值在四人当中最低，让他去卧室，另外三个武力值高的在外面也更好照应。


第265章  新的行动开始了......

楚瑶的提议很好。
王末者、祁曼曼、楚瑶三人，现在都有不轻的精神污染。
问题最严重的就是王末者。
主要是因为王末者随时可能因为好奇心作祟，跑出去作死，必须要有一个人盯着。
简单的商议之后，最后决定让王末者一个人老实到卧室去待着。
客厅外面由三人轮流守夜盯着，防止王末者突然发病，偷偷跑出去。
房间里很快安静下来。
......
王末者一觉醒来，从卧室走到客厅，看了一眼墙上的挂壁钟。
6:45。
客厅里现在是祁曼曼在守夜，李依依和楚瑶两人挤在沙发上还未醒来。
“其实应该你们到卧室去睡床，你知道我不用睡，昨晚也不帮我说两句。”
王末者看到三人的状态，心里有些愧疚，凑到祁曼曼身边小声抱怨了一下。
祁曼曼白了王末者一眼。
“现在大家都指望着你呢，让你在客厅，你能保证你不会突然犯病跑出去？”
“轮流到客厅来盯着我也行啊。”
“行了，都是吃过苦的，这点小事有什么好争的。”
“门禁时间还没结束，让她们多睡一会吧。”
王末者的本意是让楚瑶和李依依多睡一会算一会。
可惜。
墙上的挂壁钟非常不给面子，时间很快就来到7:00。
根本没有15分钟！
只能和祁曼曼一起把楚瑶和李依依叫醒。
短暂的准备后，祁曼曼、楚瑶、李依依三人都等着听王末者的下一步计划。
“我们到房间外面行动，你的幻术还能持续吗？”
“不行，固定场景很简单，移动场景很麻烦，可能会出纰漏，我不建议那样做。”
李依依无奈的摇了摇头。
王末者感觉有点可惜。
这种不用顾虑情报泄漏的交流实在太方便了。
可惜。
走出这个房间，这个便利就没有了。
更重要的是如果找到了逃出去的办法，也会因为直播被完全泄漏出去，会让不少人捡便宜。
王末者犹豫了一下，很快也就想通了。
让别人捡便宜就捡便宜吧，总归有一些国家的天选者会记住这份人情的。
这次能一下子弄到那么多情报，也正是因为有人惦记着双河镇的人情。
不管对夏国来说，还是对自己来说都算不上亏。
王末者简单交代了一下接下来的行动计划，四个人就一起出门，来到电梯前，按下了电梯召唤按钮。
叮......
电梯很快抵达，电梯门打开。
里面没有倒吊的尸体，看起来电梯似乎已经恢复正常。
“可以进，我不确认四个人一起进，电梯会不会正常运行。”
李依依看了一眼电梯内部的情况后，给出了她的答案。
可以进，说明电梯内部没有倒吊人，是安全的。
不过有可能因为她的原因，电梯有可能不会正常运行。
“不急，我进去看一看。”
王末者说完就先一步走进电梯，仔细检查了一下电梯里的控制盘。
很遗憾，控制盘上没有S层的选项。
王末者示意外面的三人一个一个进入电梯，每进一个人，就仔细检查一遍电梯的控制盘。
直到四个人都进入电梯，电梯里没有任何异常发生。
控制盘上也没有出现S层的选项。
王末者按照电梯使用须知的流程，在控制盘上输入I层A区。
叮......
电梯门关上。
但电梯没有运行。
王末者看了一眼李依依。
“是不是和你昨天遇到的情况一样？”
“恩，看来我们还是要一个一个的乘坐电梯，或者我们一起走应急逃生通道。”
叮......
电梯门正好在这个时候重新打开。
四人一起出了电梯。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
在电梯里违反规则，会被倒吊人杀死。
因此，王末者怀疑电梯可能在有人违反规则的情况下，控制盘上会出现S层的选项。
毕竟之前几次尝试，一进电梯就被倒吊起来了，控制盘又比较复杂，看不太真切。
所以才选择做了这样一个尝试。
现在因为有李依依在，即便违反规则倒吊人也不会出现，这个尝试方案风险非常小。
可惜的是自己这个猜测是错误的。
难道真的要碰运气？
【电梯使用须知第八条：本公寓从来不存在S层，如果你在电梯控制旋钮上发现S字样，无视即可。】
说明电梯在某些情况下，控制盘是有几率出现去S层的选项的。
“算了，我们还是按照原计划，先到餐厅去吃饭吧。”
尝试失败也没什么可惜的，本来也没想过这么容易就找到办法。
现在，去餐厅吃饭更重要。
那些原来心理素质还算过关的天选者，经过了昨晚一晚上的精神污染。
有多少内心的恐惧会被进一步放大？
有多少内心的绝望会被进一步放大？
又有多少本来就徘徊在崩溃边缘，勉强支撑下来的人，会死在今天早上这顿饭上？
为了有效提升自己团队成员的排名，今天早上这顿饭必须要去吃！
四人通过紧急逃生通道直接来到I层餐厅。
“一起吃，一会听我指示，如果我没指示，大家就严格按照就餐注意事项的流程吃饭。”
叮嘱了一句后，四人一起走进一个空着的包间。
分别入座之后，王末者按响了服务铃。
【模拟开始！】
【你睁开眼睛，看了一下周围的情况。】
【你发现你仍然处于包间内，没有被拉入那个堆满尸体的里世界。】
【和预料中一样，有李依依在，线索都会自己藏起来，太难了。】
【你看了一眼餐桌，甚至连食物都没上，这意味着送餐的灰雾都不敢出现。】
【你：“可以睁眼了，李依依，之前你来吃饭是什么情况？”】
【祁曼曼和楚瑶睁开眼，有些好奇地打量了一下包间。】
【李依依：“再等一下，桌子上会自己出现食物。”】
【你：“也就是说睁眼闭眼都一样了？”】
【你琢磨了一下，很快想到了一个可能。】
【这个包间里不止有选择性地把人拉进里世界，肯定还有可以主动进出里世界的通道。】
【问题是在哪里？还是房间角落吗？】
【你在包间四个角落进行了一番尝试。】
【无事发生！】
【你看了一眼餐桌，你悟了。】
【你跳上餐桌，来了一下普普通通的铁山靠。】
【无事发生。】
【空气很安静，气氛有点尴尬。】
【你厚着脸皮，当作无事发生，又跑到餐桌下面蹲着来了一下铁山靠。】
【你眼前一黑。】
【你发现你出现在那片堆满尸体的里世界。】
【很快，你遭到了怪物的攻击。】
【你：“卧槽，大意了！”】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第266章  阅后即焚的重要性！

王末者从模拟中退出，鉴于时间紧迫，立即开启新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你在餐桌边睁开眼睛。】
【你回忆了一下刚才模拟的情况。】
【包间里有前往里世界的通道，而提供就餐服务的灰雾，应该就是从那个通道出来的。】
【那个通道就在餐桌下方！】
【这个位置比藏在包间角落的位置更隐蔽，加上特别节目中，餐车是从一旁的黑暗中出现，充满了误导性。】
【现在的情况和特别节目里的情况，以及正常情况都不太一样。】
【包间里没有发生变化，你们没有在闭眼后被短暂地拉入里世界。】
【你明白你们必须主动出击。】
【你：“都睁开眼睛吧，进入里世界的通道在餐桌下。”】
【祁曼曼：“要进去吗？”】
【楚瑶：“怎么进去？”】
【李依依：“我恐怕没办法进去。”】
【三人的回话，让你略微有一点混乱，你想了一下，才回忆起来她们只是在模拟中和你进入过里世界。】
【在现实世界里，她们都没有和你一起进入过里世界。】
【你把情况给她们快速说明了一下，决定先和李依依进入里世界，祁曼曼和楚瑶先等一等。】
【李依依：“你蹲着铁山靠就够高难度了，抱着我能行？”】
【你：“试试才知道。”】
【你抱着李依依艰难地钻到餐桌下方，艰难地使出了铁山靠，差点来了一个平地摔。】
【你眼前一黑。】
【你和李依依成功进入里世界。】
【李依依：“周围的怪物暂时解决了。”】
【你：“我先试试能不能出去。”】
【你抱着李依依，把刚才的动作反向做了一次。】
【你眼前一黑。】
【你出现在餐桌下。】
【你发现祁曼曼和楚瑶两人正紧张的盯着餐桌下方的情况，看到你出来，明显松了一口气。】
【你：“餐桌下方的空间有限，还是我们先进去，你们等一下进来。”】
【最终你们四人都通过餐桌下的通道，出现在里世界。】
【李依依出手解决了附近的怪物，暂时制造出了一片安全区。】
【你特别留意了一下附近堆积的尸体。】
【你发现这里堆积的尸体和你之前进来看到的尸体不太一样。】
【通过餐桌下的通道进入的位置，和在包间里被拉入里世界的位置不一样！】
【你：“感觉不太对劲，我们再多看一些区域。”】
【你们四人一起又探索了不少区域，在这个过程中李依依一个人就解决了所有出现的怪物。】
【祁曼曼和楚瑶根本没有出手的机会。】
【你从她们两人的脸上看到了震惊的表情。】
【经过一番搜索后，探明的区域已经非常大了，依然没有什么特别的发现。】
【你：“破坏这里的尸体试试吧。”】
【祁曼曼和楚瑶总算等到了机会，立即按照你的指示开始行动。】
【很快，附近几十具尸体遭受到了毁灭性的打击。】
【“你们在干什么？”】
【第一个面具怪出现了。】
【接下来的剧情，几乎和之前一样。】
【不过唯一不一样的是，这一次有李依依在你们身边。】
【李依依一只手被你牵着，另外一只手简单指了几下，面具怪就变成了畸形的尸体。】
【李依依：“好像没什么用，感觉我们更像是在泄愤。”】
【你：“还是有用的，至少我现在可以确认这里大概率就是一个存放尸体的仓库，没什么特别的。”】
【祁曼曼：“现在要出去吗？”】
【你感觉祁曼曼有点不对劲，即便这里没什么特别的，多搜索一下，说不定可以在尸体上发现什么线索呢？】
【她应该可以想到这一点的，为什么急着要出去？】
【你注意到祁曼曼的目光有意无意地落到你和李依依牵在一起的手上面。】
【你瞬间明白了。】
【现在换祁曼曼犯病了，在精神污染的影响下，她内心对你占有欲恐怕快压不住了。】
【你又急忙看了一眼楚瑶，好在楚瑶看起来一切正常。】
【你：“祁曼曼，你过来。”】
【祁曼曼显得有些不乐意，轻哼了一声才走到你身边。】
【你伸出另外一只手，拉住了祁曼曼的手。】
【你：“我们再一起找一找，这里的尸体可能还有线索。”】
【你敏锐地发现祁曼曼嘴角上扬，脸上的表情肉眼可见的愉悦。】
【你感觉你好像阴差阳错地发现了缓解单身公寓精神污染的办法。】
【你们四人又找了一阵，这一次主要查看堆积的尸体。】
【祁曼曼：“是古牧......他果然已经死了不知道多长时间了，哎......”】
【楚瑶：“那几个我认识，是桑国的天选者，有些是我杀的，有些不是。”】
【除此之外，你还发现了之前为你提供情报的骆驼国天选者，你心里暗道了一声可惜。】
【祁曼曼和楚瑶也一直在报名字。】
【这里堆积的尸体似乎都是天选者的尸体。】
【楚瑶：“你们快看这具尸体......”】
【楚瑶指了指其中一具尸体，你们三人的目光都转移到那具尸体上。】
【这具尸体看起来非常巨大且畸形，就像是由多具尸体拼凑而成，和附近堆放的尸体形成了鲜明对比。】
【你：“这不像天选者吧？”】
【祁曼曼：“我没印象。”】
【楚瑶：“我也不认识。”】
【你想放开手，上去扒拉一下尸体，仔细查看一下，但发现祁曼曼把你的手握得很紧。】
【为了不让祁曼曼的病情进一步加重，你只好让楚瑶帮忙查看一下。】
【楚瑶把尸体从尸体堆里单独弄了出来，你看到尸体肚子上的几张脸，你感觉有点印象。】
【这是之前看到的在电梯里被串起来的几个人，他们现在已经快融为一体了。】
【你注意到在尸体身上有一张小纸条！】
【你眼里闪过一道精光！】
【楚瑶同时也发现了那张小纸条。】
【楚瑶：“李姐姐，能帮忙屏蔽一下直播吗？”】
【见识过李依依的强大之后，楚瑶连称呼都变了。】
【李依依：“别弄得那么生分，大家都是同生共死的战友，还是直接叫我名字吧。”】
【李依依打了一个响指。】
【李依依：“好了，你们抓紧时间。”】
【你们一起快速查看了小纸条上的内容。】
【确认之后，楚瑶用她的唐刀，放出一点小火苗，销毁了小纸条。】
【小纸条上的内容非常有价值，在这里继续下去已经没有意义了。】
【模拟停止。】
【模拟次数：3/5】


第267章  优势在我？

王末者四人以最快的速度吃完饭，从餐厅包间离开。
这里不是说话的地方，四人都很有默契的一言不发，一起往紧急逃生通道撤离。
“王末者，真是老天有眼，居然让我在这里遇到你。”
身后传来一个声音。
王末者感觉有一点熟悉，应该在哪里听过这个人的声音。
祁曼曼在王末者身边小声提醒。
“应该是霍肯博格，我们是直接离开还是......”
“看来暂时是走不了了。”
王末者停止脚步，回头看了一眼，发现霍肯博格身后还跟着一些人，正在快速向自己的位置追来。
在之前的一次模拟中，王末者和面具怪霍肯博格交过一次手。
他的能力可以隔空发动，并且他作为通关过四次规则怪谈世界的天选者，肯定不止那点手段。
在这种情况下，背面对敌是很愚蠢的做法。
更何况，在王末者看来我不去找你麻烦，你就该烧高香了，你还主动跑来找我麻烦？
真是搞不清楚优势到底在哪一方吗？
霍肯博格看到王末者一行人回头，心里有些兴奋，终于让他等到了！
自从接到击杀王末者的任务，他就一直憋着劲，一直想找王末者。
可惜。
几次都和王末者失之交臂。
后来确认了王末者的具体房间，本来打算直接杀到王末者房间去。
结果丑国联盟这一方不断有新发现，让他一时之间腾不出手。
本来这事也就这样了，霍肯博格也准备随缘。
毕竟比起杀王末者，逃离单身公寓的优先级更高。
谁知道又接到约翰牛国天选者带话，说是让他尽量避让王末者，不要和王末者起冲突。
霍肯博格差点没气出高血压！
居然让他一个通关四次的战斗型天选者，避让一个通关三次的非战斗型天选者？
真是叔叔可以忍，婶婶也忍不了！
今天早上门禁时间一过，霍肯博格就带着人一直在餐厅区域晃荡，他相信王末者肯定会来吃饭。
在霍肯博格看来，丑国联盟人多势众，优势在我，这是杀王末者的绝好机会！
无论如何都要先把王末者杀了，然后再去尝试逃离单身公寓的办法。
王末者在打量霍肯博格时，霍肯博格也在观察王末者的团队。
不认识。
不认识。
长泽真纪......
等一下，长泽真纪为什么站在王末者身边？
霍肯博格差点一口气没接上来。
纯粹是气的！
这么重要的消息，约翰牛国的人为什么没转告他？
霍肯博格脸上抽搐一下，很恭敬的对身边的一个带着大帽兜的人说道：
“还请先生出手。”
“不过是些臭鱼烂虾罢了，不要忘了你答应我的条件。”
王末者听到戴大帽兜的人说话，皱了皱眉头。
好大的口气！
不对这声音怎么又有点熟？
王末者很快就在记忆里翻找到了这个声音的主人。
邹衍！
自己在K-A-99房间，见过面具怪邹衍，听过他说话，声音一模一样。
他居然和丑国联盟天选者搞到一起了？
王末者突然有点明白李依依为什么拼着自己重伤，也要宰了邹衍。
这里面恐怕不止有无上至尊阵营之间的恩怨。
还有国仇家恨！
邹衍往前走了两步，摘下了头上的大帽兜，露出了他那张面目可憎的脸。
轻蔑的看了一眼王末者一眼。
“我对你有印象，说吧，你想怎么死！”
“咦......这不是大侄子吗，怎么几天不见，居然想和长辈动手，还不快来磕头？”
王末者秉着输人不输阵的原则，起手就先来了一个超级加辈。
现在这局面，肯定没办法善了。
自己这边还有李依依。
只要李依依可以拖住邹衍一会，楚瑶解决霍肯博格。
剩下的人自己和祁曼曼解决。
最后对邹衍形成围攻之势，鹿死谁手要拼过才知道。
“你想清楚了，这要在这里和我动手？”
李依依从王末者身后走了出来，显得很平静。
邹衍愣了一下，才确认李依依的身份，下意识的后退了一步。
王末者感觉这场面还挺有意思。
邹衍现在明明比李依依强，可是在他的潜意识里，他还是在惧怕李依依。
是因为李依依宰过他一次，所以他才会怕？
场面很诡异地出现了短暂的僵持。
霍肯博格看了看邹衍，又看了看王末者，李依依，有些搞不清楚状况。
在他的认知里，邹衍几乎就是无敌的存在。
为什么会对王末者一方会产生忌惮？
僵局，不是霍肯博格想要的局面，他还要赶时间去包间验证通关的办法。
霍肯博格往前走了几步。
“心脏......”
“铁山靠！”
王末者听到霍肯博格开始大声喊技能名字，立即用更快的速度用出了铁山靠。
砰！
霍肯博格被王末者撞到走廊的墙壁上，被掐住了脖子。
同一时间，邹衍也果断对王末者出手，但被李依依拦了下来，两人交上了手。
祁曼曼和楚瑶对视了一眼，非常有默契地对剩下的人发动了攻击。
计划赶不上变化，走廊瞬间乱成一片。
霍肯博格不愧是通关过四次规则怪谈世界挑战的天选者。
他用了一个王末者没看明白的法子从王末者手上成功逃离，虚空一抓取出了一根一端镶嵌着宝石的棍子，立即开始后退。
王末者立即手持父爱如山鞭，用慈爱的目光看着霍肯博格。
经过刚才短暂的交手，王末者断定霍肯博格的近战非常弱。
现在又拿出了一根看起来像魔法杖的玩意，让王末者更加确定他走的是远程法术战斗路线。
现在想拉开距离？
没门！
父爱如山鞭定身效果生效，霍肯博格被定原地动弹不得。
“冰！”
霍肯博格大喊一声。
一根冰刺很突兀的出现在王末者胸前，瞬间扎向王末者的心脏。
王末者躲闪不及，被冰刺扎中。
一声清脆的破裂声在走廊响起，冰刺被王末者变态的肉体防御直接震断。
啪！
王末者挥动父爱如山鞭一鞭子抽了出去。
霍肯博格又使了一个王末者看不懂的法子，脱离了父爱如山鞭定身效果的压制。
有些吃力地向旁边躲开了一些，试图躲开父爱如山鞭的这一击。
父爱如山鞭在空中一转，精准地抽到了霍肯博格身上。
父爱如山鞭百分之百命中！
“啊......”
惨烈的叫声响彻走廊，甚至传到了前台区。
王末者突然发现父爱如山鞭恐怖如斯。
居然天克使用技能时需要大声喊出技能名字的能力。
一鞭子抽下去，疼得除了惨叫，一个字都喊不出来，可以说战斗力被去了一大半。
啪......啪......啪......
一鞭子接着一鞭子，父爱如山崩地裂。
一步先，步步先。
“心脏掌握”是四个字，“铁山靠”是三个字。
王末者还特意抽空训练过这三个字的发音，可以更快地喊出技能的名字。
而霍肯博格为了突显逼格，四个字喊得特别慢，喊的时候还要配合摆造型，浮夸到极致。
一开始就被王末者占到了先机。
大家都是同行，王末者比谁都清楚这种技能的缺陷在哪。
更重要的是王末者叠甲了，而霍肯博格没有叠甲。
最后的结局就是霍肯博格兵败如山倒！
王末者根本不给霍肯博格反击的机会，用慈爱的目光看着霍肯博格，一鞭接着一鞭。
在物理和精神双重攻击下，霍肯博格很快就被打得口吐白沫。
就在王末者以为解决霍肯博格，准备腾出手去帮祁曼曼和楚瑶时，突然感觉浑身乏力。
立即看了一眼体力条。
体力条消耗正常，还有很多储备，这分明是中了暗算！


第268章  王末者到底还能不能行了？

“通关四次规则怪谈世界挑战的天选者，果然没这么好对付......”
王末者盯着口吐白沫，几乎只有出气没有进气的霍肯博格，犹豫要不要取出匕首上去补一刀。
可现在浑身乏力，一动就要露馅。
现在的局面是自己看似没怎么费力就解决了霍肯博格，实际上自己不知道什么时候就已经中了暗算。
李依依正在和邹衍交手，处于下风。
祁曼曼和楚瑶两人正在和霍肯博格的同伴交手，虽然处于上风，可对方人数不少，一时半会也无法结束战斗。
周围已经聚集了不少看热闹的，搞不好就有隐藏起来丑国的天选者，随时准备发动偷袭。
自己刚才干净利索地解决了霍肯博格，暂时还可以镇住场子。
一旦动起来，露了馅，后果不堪设想。
王末者强行维持着站立姿势，脑子里开始快速分析眼下的情况。
体力条还有很多，从霍肯博格表现出来的能力来看，自己现在的情况很可能是受了诅咒一类的力量影响。
只是他不知道自己还有一个额外的体力条。
如果霍肯博格现在还能说话的话，他肯定会大喊一句“王末者现在不行了，大家一起上”之类的话。
【模拟开始！】
【你：“铁山靠！”】
【你通过发动铁山靠技能，确认了铁山靠可以正常使用。】
【模拟结束。】
【模拟次数：5/5】
铁山靠可以正常使用，那么肉体防御应该也不会受到影响。
王末者认为现在有必要再震一震场子，免得还有宵小趁机偷袭。
扫视了一边走廊上看热闹的其他人后，王末者往走廊墙上一靠。
“还有谁想出手的？”
“王末者通关三次，还不是战斗型初始天赋，霍肯博格是通关四次的战斗型天选者，王末者现在肯定不行了，大家一起上！”
“王末者手上至少有两把武器，武器的价值不用我多说了吧？”
“就算没仇抢到武器也血赚，这么好的机会，大家还在犹豫什么？”
“杀了王末者，抢了武器就跑，没什么好怕的，大家一起上！”
果然，有人开始在看热闹的人群中极力煽动。
不过鉴于王末者之前在餐厅的一次出手早就传开了，周围看热闹的人还是很忌惮，没有人轻举妄动。
“你们都不动手，就别怪我独占好处了，等我抢到武器，谁敢出手，就是和我们丑国联盟过不去。”
煽动的人发现仅靠语言煽动不行，最终还是忍不住主动站了出来。
他相信只要他一出手，不管王末者是否还有一战之力，其他人都会忍不住出手抢王末者手上的武器。
王末者看了一眼主动站出来的那个人，是一个小金毛。
“你大可以上来试试。”
小金毛嘴上说得轻松，实际相当谨慎。
一直游离在铁山靠和父爱如山鞭的攻击范围之外。
突然，王末者感觉一股巨大的力量压在自己身上，差点一个没站稳，一屁股坐到地上。
还好是靠墙而站，借了一些力，才勉强稳住身形。
那股力量还在增加。
王末者手持父爱如山鞭，用慈爱的目光看着小金毛。
小金毛顿时被定在原地，王末者也感觉自己身上受到的力量减小了不少，但没有完全消失。
王末者清楚，现在就是比拼谁更能抗。
看是自己先扛不住这股力量，被压垮。
还是小金毛先扛不住父爱如山鞭带来的童年阴影精神污染。
祁曼曼和楚瑶都注意到了王末者这边的情况，两人都有些焦急。
可是，和她们交手的丑国联盟天选者越打越多，让她们根本抽不开身。
实际上她们已经变相为王末者拦住了更多去找王末者麻烦的丑国联盟天选者。
李依依那边更是一直处于下风，身上的衣服有一些破损，身上已经出现了一些伤，更加抽不开身。
周围看热闹的这时也安静了下来。
都在等一个结果。
到底是王末者真不行了，可以上去捡便宜。
还是王末者这个混蛋又在钓鱼。
没办法，王末者大坑比的人设实在太稳了，一个不小心就会遭了他的道。
特别是这次所有天选者都在这栋单身公寓。
王末者的情报早就在天选者之间流传开了，现在在天选者里可以说早就声名远播。
正常人，谁愿意被王末者钓鱼？
毕竟大多数人，还是怕死的！
局面再次出现了僵持！
王末者还在硬撑，额头早就开始冒汗，后背更是早就被汗水浸湿，脸色也变得有些苍白。
“你们快看，王末者连脸色都变了，是不是真不行了？”
“不好说，没听说过吗？他可以是有影帝级别演技的人，你怎么知道他是不是演的？”
“要我说，我们又不是丑国联盟的，最好别参合这事，没见王末者还有三个强力队友吗？”
“你们想一想能不能抗住那三位的报复吧。”
“怕什么，武器抢到手就立即回房间，就算她们解决了目前的情况，她们还能硬闯房间不成。”
“万一是王末者想钓更多藏起来的丑国联盟天选者呢，我们还是别凑热闹了。”
因为局面的僵持，让周围看热闹的人有了更多的思考时间。
有一部分人很快就回过神来，这是丑国联盟的局。
恐怕也是王末者的局。
看热闹的人意见很快出现了分歧。
王末者慢悠悠地取出了匕首，对着小金毛晃了晃。
“你猜我能不能扔中你？”
小金毛瞬间慌了，他现在被定身，根本没办法躲。
关于王末者的情报里，有使用飞镖用的记录。
镖一个近距离还不会动的目标，对王末者来说根本不是什么难事！
小金毛清楚，这一匕首下来，他大概率会死！
这一刻，小金毛撑不下去了。
在父爱如山鞭的影响下，“哇”的一声就哭了出来。
“爸爸......别打我，别打我，我是你听话的好大儿啊。”
小金毛疯了。
嘶......
周围传来一片倒吸凉气的声音。
熟悉的配方，熟悉的结局。
简直和上一次王末者在餐厅出手一模一样，还没动手，就先让人叫爹。
周围看热闹的人，心里都忍不住升起一个疑问。
王末者现在到底还能不能打？
大家你看看我，我看看你。
谁去当下一个出头鸟，再去试试王末者的成色？


第269章  斗智斗勇就要勇于下专业的判断！

王末者扫视了一眼周围的情况，心里松了一口气。
暂时镇住了！
毕竟有一些凝聚力的丑国天选者已经被祁曼曼和楚瑶联手牵制了。
剩下看热闹的、想趁机捞一笔的只不过是一盘散沙。
而且能活到现在的天选者，谁没点底牌？
犯不着为了抢自己手上的武器冒生命危险，事后可能还要面对自己强力队友的报复。
这笔买卖不划算！
不过这种时候需要再强势一些，自己又不是真的一点战斗力都没有了。
真中有假，假中有真才能让自己更好地度过这次难关。
“谁还想上来试试我王末者到底还行不行？”
人群陷入了短暂的沉默，有部分人已经开始后退。
看热闹而已，没必要把自己性命搭进去，万一王末者带着队友秋后算账，一个个的堵门怎么办？
突然，又有一个绿毛从人群里跳出来，嘲讽王末者。
“我就不信你还能打！”
说话的同时向王末者靠近了一些距离，走进了王末者铁山靠的攻击范围。
绿毛刚才仔细观察过，王末者靠在走廊的墙壁上，甚至都没有动一下。
他相信自己的眼力和判断，王末者现在的强势肯定是装出来的。
不然为什么不对小金毛补刀？
王末者可是号称补刀狂魔，不补刀，不是王末者突然转性了，而已王末者现在没能力补刀！
绿毛扫视了一眼还在看热闹的人。
没多余心思的，刚才已经退走了，剩下的恐怕对王末者多少都有些想法。
只要证明了王末者连铁山靠都用不出来，周围的人肯定会一拥而上。
到那时，就是王末者的死期。
“我现在就站在这里，你怎么不用你的铁山靠......”
砰！
绿毛最后“撞我”两个字还没说完，就吃了王末者一记铁山靠。
人群一下嘈杂起来。
“玛德，我就是知道王末者这个混蛋在钓鱼。”
“还好我没有利欲熏心。”
“他那一招真有点无解啊，我怎么感觉还发动的时候还带着无敌效果？”
“那绿毛怎么没气了？”
“什么眼力，没看到吗？王末者撞上之后用他那把匕首捅了绿毛一刀。”
“看来对付王末者必须要远程，他这近战有点无解。”
“对付？对付个屁，我们和他无冤无仇，为什么要结仇，走了，走了。”
“玛德，差点被丑国联盟的人煽动，狗日的丑国联盟，不干人事，就想着让人当炮灰。”
很快，又一部分人离开，走廊里只剩下八个人。
王末者看了一眼这八个人。
眼下的情况就很明了了，这八个人大概率都是丑国联盟的人。
他们的同伴还在战斗，他们没办法直接离开。
在交战时抛弃同伴逃离，这种事即便放在丑国也会被唾弃。
以后没人会相信他们。
王末者看了一眼祁曼曼和楚瑶那边的战况，已经接近尾声，楚瑶已经抽身在往自己这边赶。
“你们既然现在不走，那就别走了。”
王末者这句话是说给楚瑶听的。
刚才如果不是王末者应对得当，早就被一拥而上，横尸当场了。
既然到了你死我活的局面，斩尽杀绝才是最好的选择。
楚瑶听懂了王末者话里的意思，直接提刀杀进了那八个人当中。
很快祁曼曼也结束了战斗，立即加入楚瑶这边的战斗。
两人联手，形成了碾压优势。
几分钟后，走廊上多出了丑国联盟天选者的八具尸体。
战斗结束，祁曼曼立即就跑到王末者身边把王末者搀扶起来。
“你怎么样了？”
“放心，暂时死不了，你们快去帮李依依。”
祁曼曼和楚瑶应了一声，很快就加入了李依依和邹衍之间的战斗。
正义的三打一！
遗憾的是差距实在有些大。
祁曼曼和楚瑶只是勉强把战局拉到了均势，连优势都没有。
王末者在一旁看的有些焦急，手上拿着父爱如山鞭，用慈爱的目光看着邹衍。
邹衍的动作明显顿了一下。
李依依抓住机会，在邹衍身上留下了一道伤口。
王末者心里一喜。
今天我就来当压死骆驼的那跟稻草！
随着父爱如山鞭的定身效果一次次发动，邹衍身上的伤也越来越重。
到这个时候经过了多次试探，邹衍才发现让他动作出现迟滞的不是新加入战团的祁曼曼和楚瑶。
而是站在远处的王末者！
邹衍二话不说，转头就冲向王末者，准备取王末者性命。
“铁山靠！”
王末者根本没有躲闪避让的时间和机会。
只能硬着头皮用铁山靠强接邹衍这一击，为自己和后面正在赶来的李依依争取时间。
砰！
标准的硬碰硬，王末者和邹衍撞击之后，两人被巨大的反作用力弹开。
王末者连退了好几步，一个没站稳，坐到了地上，动作显得有些狼狈。
不过嘴角却挂着笑意。
在撞击的一瞬间，王末者用匕首在邹衍手上划了一刀。
这点伤最多只能算刮痧程度的伤害，可匕首有破防，降低防御力的效果！
邹衍手上鲜血直流，连看都没看一眼，立即又对王末者发动攻击。
王末者再次用铁山靠硬接了下来，并且又一次在邹衍身上留下了一道伤口。
就在这时，李依依终于赶到，为王末者挡下了邹衍的第三次攻击。
很快，邹衍重新被拉入李依依、祁曼曼、楚瑶的战团。
这一次，邹衍的防御力明显被匕首的效果削弱了，三人的围攻可以更轻易在邹衍身上留下伤口。
可是，王末者注意到邹衍在身上的伤越来越多，越来越重的情况下。
他居然嘴角上扬，露出了胜者才有那种微笑。
看的王末者心里有些发毛。
到底哪里不对？
啪！
邹衍找到机会打了一个响指。
王末者瞬间感觉痛苦蔓延全身，并且身上开始不断出现伤口。
每一道伤口的位置，都和邹衍身上的伤口一模一样。
而邹衍身上的伤口瞬间痊愈！
不！
准确的说是邹衍身上的所有伤，都转移到了王末者身上！
“哈哈哈......感受一下亲手斩杀队友是一种什么样的感觉吧。”
邹衍一边大笑，一边拉开距离。
而此时，王末者满身都是伤口，流血不止，自身还在不断吐血。
这种情况自然瞒不过祁曼曼、楚瑶、李依依三人。
三人顿时乱了心神。
王末者用尽最后的力气大喊。
“先别管我，我死不了，全力斩杀邹衍，他这种能力肯定有限制！”
三女只犹豫了一瞬间，立即就选择相信王末者的判断，拦住了邹衍的去路，重新展开围攻。


第270章  丑国天选者又团灭了？

王末者直播间，此时气氛异常紧张。
“卧槽，都这种时候了，王末者居然还想着杀那个NPC？”
“让祁曼曼她们带着他一起撤不行吗？”
“刚才和那个小金毛僵持的时候，吓得我差点一口气没喘上来，刚缓过劲，又搞这么刺激的？”
“看直播可以不带脑子，发评论麻烦还是带点脑子，现在就是杀那个NPC最好的时机，撤个屁。”
“你们都没看到吗？那个NPC被王末者有匕首划了两刀，那就是伏笔！”
“那两刀我看着和刮痧没区别，有什么用？”
“放屁！这是千载难逢的机会，如果给那个NPC回过神了，下次可没这么好机会了。”
“玛德，你们能不能说人话？”
“你们都忘了？当初不可一世的战虎，连巴雷特大狙都只能打个皮外伤，被王末者用匕首扎了之后，肉体防御力肉眼可见地往下掉。”
“你是说那把匕首有削弱防御力的效果？”
直播画面里，祁曼曼、楚瑶、李依依三人还在围攻邹衍。
王末者在一边，身上伤口流着血，口中还时不时吐一口血。
怎么看都让人感觉王末者会先坚持不住。
“你们别怪我乌鸦嘴，我怎么感觉王末者快撑不下去了？不会要比谁先死吧？”
“玛德，怎么打着打着，拼起八字来了？非要拼谁的命更硬吗？”
“卧槽，我现在终于明白你们说的折磨王是什么意思了，我看得快急死了。”
“玛德，王末者不会是氧气厂的吧，看得我都想去买两瓶氧吸几口了。”
“我知道你们很急，但你们先别急，难道你们没发现王末者身上的伤口在快速愈合吗？”
“什么？”
“仔细看，大半伤口的血都止住了，有小伤口甚至已经结疤了。”
“卧槽！王末者什么时候有这么变态的恢复力了？”
“我就说王末者这个老阴逼怎么会和人拼八字，玛德，原来他早就胜券在握了！”
这个发现让本来紧张、焦急的直播间观众瞬间放松了不少，总算可以把注意力从王末者身上转移到交手的四人身上。
“到底哪冒出来这么强力的NPC，居然还帮丑国对付我们的天选者？难道是因为丑国比较丑吗？”
“话也不能这么说，王末者勾搭的这个NPC也很强力。”
“要说王末者靠的可能是个人魅力，睡服的这个美女NPC，丑国的那个又是怎么回事，也是睡服吗？”
“我怎么有一种错觉，交手的主力是这两个NPC，祁曼曼和楚瑶提供的帮助很小。”
“是不是这两个NPC太强了？”
“不会吧？楚瑶毕竟是通关过五次规则怪谈世界的天选者，也不至于沦落到打辅助吧？”
“你们还没看明白吗？通关次数不是绝对，不然王末者刚才凭什么击杀霍肯博格？”
“等等，你不会想说楚瑶实力不行吧？玛德，你不会是祁曼曼的粉丝吧？”
“不怕实话告诉你，我就是王末者和祁曼曼的CP粉，你管得着吗？”
“放屁！王末者明明和楚瑶更般配！”
“什么都嗑，只会害了你们，你们难道没发现王末者是‘心中无女人，出剑自然神’那种人吗？”
“放屁！没见王末者都已经睡服那个NPC了吗？”
因为王末者身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复，看起来已经没有什么性命之忧。
邹衍在李依依、祁曼曼、楚瑶的围攻下，劣势越来越大，身上的伤势也越来越重。
大家都开始相信取得胜利只是迟早的事。
直播间的气氛逐渐轻松起来，讨论的话题也逐渐跑偏。
一号大厅。
秦老坐在椅子上正在大口在吸氧，现在局势逐渐明了，他终于可以好好缓一缓。
“秦老，看现在的局势，应该没什么危险了......”
小李悄悄放下手中的氧气瓶，在一旁安慰秦老。
秦老缓过劲，看了一眼直播画面。
“王末者这混账小子搞得也太刺激了。”
“我当时也认为他们应该先战术撤退，太冒险了，现在看来是我们没有王末者看得清楚。”
“我现在算是看出来了，那个NPC把自己身上的伤势转移到王末者身上，肯定有非常多的限制，所以王末者才敢赌这一手。”
事实证明王末者确实赌对了。
这一次伤势并没有转移再次转移到王末者身上或者其他人身上。
王末者的团队获得最后的胜利是迟早的事。
“王末者也太厉害了，在那种危急时刻，居然瞬间就能想到这一点，比我们这些局外人看得还清楚。”
小李说话的语气中满是佩服。
都说当局者迷旁观者清。
王末者身在局中，居然能第一时间就看破这一点。
并且非常有魄力的在极短的时间内作出了最正确的选择。
简直让人佩服得五体投地！
秦老捋了捋胡子，眼睛闪过一道精光。
“小李啊，有一点你没看到，王末者在作出这个决定的时候，恐怕已经做好了赴死的准备了。”
“啊？”
“你看不出来是正常的，因为你没有真正见过战场上，那些战士英勇赴死的眼神。”
小李内心巨震。
秦老年轻的时候是上过战场的，什么大风大浪没见过？
这一点，小李相信秦老肯定不会看错。
问题是，为什么？
王末者明明可以选择撤退，为什么要选择死战？
而且还是和一个NPC死战？
“秦老......我有些不明白，王末者其实可以选择撤退的，这个NPC也准备撤退了。”
“现在是可以撤退，可你有没有想过，这可能是唯一一次围杀这个NPC的机会？”
“这......”
经过秦老提点，小李瞬间想明白了。
没错，王末者的确可以选择撤退。
问题是什么时候才能从这栋单身公寓里逃出去？
别问，问就是不知道。
这个NPC这次吃了大亏，下次还想这样围攻他就没那么容易了。
他肯定会不断地找机会试图逐一击破。
换句话说，王末者选择撤离之后的每一秒钟，都有可能要面对这个NPC的偷袭！
现在，恐怕是唯一围杀这个NPC的机会！
所以，王末者不惜自己牺牲，也要力求击杀这个NPC，为祁曼曼和楚瑶消灭这个大威胁。
毕竟这个NPC是站在丑国立场，摆明了要杀夏国天选者。
留着只会后患无穷！
“对了，秦老，刚才局势太紧张，我没来得及汇报，丑国联盟的天选者死完了。”
“啊？”
......


第271章  我在等伤势恢复，你在等什么？等死吗？

秦老满头问号。
昨晚睡觉之前，丑国联盟天选者还有超过五十位存活。
刚才王末者团队加起来一共击杀了不到二十位。
怎么就全灭了？
小李在一旁面色显得有些古怪，斟酌了一下用词之后才解释道：
“秦老，昨晚丑国联盟天选者以为找到逃出单身公寓的办法了，就提前庆祝了一下。”
“然后呢？”
“毕竟还没真正逃出去，庆祝很快就结束了，然后有一部分看对眼的就一起回房间了。”
“你的意思是说有一部分丑国联盟天选者昨晚上死于乱搞男女关系？”
“怎么说呢，就是直播放马赛克的时候没事，早上一出门就死了。”
秦老捋了捋胡子，嘴角上扬。
经历了邹氏丧事之后，在这方面，秦老一点都不担心，甚至都没仔细去想过这方面的事。
现在再回头看，“单身公寓”四个字几乎已经是明示了。
单身公寓住的当然都是单身狗，想在单身公寓里脱单？
想到别想！
王末者昨晚上被三个大美女包围，他一点都没有越界，恐怕是早就意识到这个问题了。
“所以说丑国联盟天选者有一部分死于违反规则，剩下的刚才都在餐厅被王末者他们击杀了？”
“是的，如果不是提前死了一部分，王末者他们面对的局面可能会更艰难一些。”
“自作孽不可活......哈哈哈......”
秦老实在没绷住，大声笑了起来。
......
丑国总部。
特里普整个人都摊在椅子上，有气无力地看着一个个已经黑屏的直播画面。
丑国联盟又团灭了！
早上有一部分丑国联盟的天选者突然暴毙，当时已经把特里普气得不轻。
好在还有一部分天选者活着，最重要的是丑国联盟现在最强的天选者新兰国霍肯博格还活着。
特里普相信霍肯博格一定可以带领幸存下来的人通关。
可惜。
特里普刚缓过气，就看到霍肯博格居然主动去找王末者麻烦，差点把特里普当场气得脑溢血。
然而。
特里普最担心的事还是发生了。
王末者亲手击杀了霍肯博格！
再加上另一边不断有丑国联盟的天选者被祁曼曼和楚瑶击杀。
特里普当时就两眼一黑，差点昏死过去。
直到王末者突然重伤，半死不活，丑国总部里爆发出阵阵欢呼声，特里普才缓过劲来。
“该死！该死！为什么王末者身上的伤好这么快！他什么时候有这么变态的能力了？”
特里普无法相信自己眼睛看到的画面。
他现在只想王末者死！
只要造成丑国联盟天选者团灭的罪魁祸首王末者死了，这口锅他就可以甩出去。
毕竟昨晚有一半人属于自己作死，怪不到他头上来。
那些人不自己作死，这场和王末者的交手，鹿死谁手还不好说。
可惜。
王末者身上的伤以肉眼可见的速度在恢复，击碎了特里普最后的希望。
不！
还有希望。
特里普突然想起一件事。
这口黑锅也许可以甩给约翰牛国那边，指责他们办事不力！
“马上给我联系约翰牛国那边，问问他们那边到底怎么办事的，不是答应了联系霍肯博格，让他不要和王末者发生冲突吗？”
......
约翰牛国正在召开一场会议。
“霍肯博格死了！新兰国失去了一位强力天选者！”
“可......我们的天选者也死了！”
“这是必要的代价不是吗？”
“没错，灭掉新兰国崛起的希望，哪有不付出代价的？付出这些代价是完全值得的！”
“问题是王末者现在要怎么办？夏国要怎么办？”
“那是丑国该头疼的事，我们又不是丑国联盟老大，关我们什么事？”
“这话有理！我们做的只不过是想保住我们在丑国联盟里的位置而已。”
“我提醒一句，收尾工作做干净一点，一定要把这口锅在特里普头上扣牢了，别让他甩锅。”
“放心，特里普要求我们通知霍肯博格不要和王末者起冲突事，我们又特意和特里普确认过，留了证据。”
“通知我们也照办了，仪式都有录像，传话的人和霍肯博格谈话也有录像，特里普他怪不到我们头上来。”
......
王末者有些狼狈的坐在地上，背靠在走廊的墙壁，看着体力条。
此时的体力条非常鬼畜。
因为伤势过于严重，体力条正在被疯狂抽取用来强行恢复伤势。
按道理来说，这么重的伤势，体力条早就应该被抽干，然后直接开始抽取王末者自身的体力。
王末者早就该被抽取体力而死了。
可是，体力条异常坚挺。
被疯狂抽取的同时，又在疯狂补充！
简单来说，体力条在这段时间供应量大于抽取量！
被抽取的同时，立即就会补上来。
所以，王末者不仅还活着，伤势也在以肉眼可见的速度恢复！
王末者看了一眼还在交手的四人。
因为有了之前的教训，李依依特意防着邹衍再来找自己麻烦。
导致交手烈度没有之前高，邹衍虽然处于下风，局面还是有一些僵持不下。
“我在等伤势恢复，你邹衍在等什么？等死吗？”
王末者在心里嘀咕了一句。
现在的局势已经很明了了。
自己身后有千千万万的夏国人，在看直播，在发弹幕。
有他们，自己的体力条就可以获得快速补充，用来支撑恢复伤势需要抽取的体力。
终于，王末者有力气抬动手臂，握住父爱如山鞭，慈爱的目光落到了邹衍身上。
邹衍的防御力已经被匕首的效果削弱过了，李依依、楚瑶、祁曼曼三人可以在他身上留下更重的伤势。
现在再加上场外干扰，这一刻，预示着战斗已经结束了！
几分钟后，走廊上多出一具邹衍的尸体。
李依依、祁曼曼、楚瑶三人也顾不得自己身上的伤势，第一时间赶到王末者身边。
“你怎么样了？”
祁曼曼语气已经带着哭腔，紧张兮兮的扶着王末者。
楚瑶二话不说，直接开始给王末者检查伤势。
李依依稍微有些分神，还注意着邹衍的尸体。
“放心，我死不了，李依依，你拿这把匕首去给邹衍补刀，要保证他没有被治愈的风险。”
王末者把匕首递给李依依，李依依应了一声，接过匕首就去给邹衍补刀。
邹衍是复活过一次的，而且在双河镇跑到异虫的地盘都没有死，这个时候绝对不能大意。
这时，楚瑶已经完成了粗略的检查。
“你身上的伤势恢复得这么快？”
“没把握，我怎么会让你们继续围攻？”
“你就不怕他再次把伤势转移到你身上？”
“你们这是当局者迷，他那一招真那么好使，为什么不直接把伤势转移到威胁最大的李依依身上？那样一来，我们恐怕都得死。”
......


第272章  被扼住了命运的后勃颈

为了避免节外生枝，王末者被三人扶着，快速返回了房间。
王末者对自身情况做了一个评估。
不太妙！
堪称变态级别的肉体防御，配合上体力条的梦幻联动，让自己顶住了那一波伤害转移，没有当场毙命。
只要给一点时间，迟早可以缓过来。
关键的问题在于和霍肯博格交手时，被暗算的那一下。
甚至王末者至今还没想明白是霍肯博格的手段，还是其他人的手段。
总之，浑身乏力这个症状没有一点好转。
回到房间后，三女也已经把王末者翻来覆去检查了遍。
只算外伤的话，王末者身上的伤口几乎都已经结疤愈合了，再有一些时间，应该都能恢复。
可他这样一副病泱泱的样子，怎么让人能放心？
三人都有些怀疑王末者是不是受了什么严重的内伤，所以才会是现在这样的模样。
祁曼曼拉着王末者的手，有些担心地说道：
“你还是多休息一会吧，如果有什么要做的，让我们去做。”
“我也是这个意思，你现在情况不适合四处走动。”
楚瑶也在一旁表示赞同。
她懂一些医术，可是看了半天也没看出王末者现在到底哪里有问题。
但王末者就是有问题，连站起来都费劲。
如此诡异的情况，怎么能人放心？
李依依在一旁盯着王末者看了半天。
“他应该是中了类似诅咒之类的效果......”
“霍肯博格的情报里，应该没有类似的能力，我也没有听过其他天选者有类似的能力。”
祁曼曼显得有些无奈。
这种能力不管具体能力是什么样的，最后表现出来的症状这么明显，如果哪一位天选者有这种能力，肯定会被夏国情报网捕获。
可她的记忆力，没有这样的情报。
楚瑶也摇了摇头，她也不知道。
现在答案已经很明显了，大概率还是来自邹衍！
李依依低着头想了一会。
“我记忆力中邹衍也没有这种能力，但不排除是他后来获得的能力，包括他转移伤势的手段我也是第一次见。”
王末者虽然浑身乏力，显得很虚弱，可这不妨碍他思考。
听到李依依的话，立即就开始分析起来。
首先要假设自己现在的状态真的是受到了一种诅咒，是诅咒，就应该存在解除诅咒的办法。
否则分析这个问题就没有意义。
李依依和自己都推测是诅咒，这个可能性很大。
现在怀疑下这个诅咒人是邹衍。
邹衍为什么要给自己下这个诅咒？
邹衍又为什么选择把伤势转移到自己身上，而不是李依依身上？
这两件事也许可以联系到一起来看！
先前推断他那种能力肯定受到诸多限制，选自己为目标，很有可能是只有自己才符合条件。
那么为什么李依依她们不符合条件？
自己和她们有什么不同？
第一，是男女有别，性别不一样，自己和邹衍是男人。
第二，是自己一早就中了这个诅咒。
第三，从硬实力上来说，自己比她们三人弱很多。
那么有没有一种可能，这个诅咒实际就是在标记要进行伤害转移的目标？
王末者思考时，习惯性地想摸一摸下巴，发现自己抬个手都费力。
最后苦笑了一声放弃了抬手的想法，继续分析。
为什么不标记李依依、祁曼曼、楚瑶三人？
如果说李依依太强了，没办法标记，那祁曼曼和楚瑶呢？
只要标记了她们其中任意一个人，最后完成伤害转移。
这一场正义的三打一，胜利的天平就会向邹衍倾斜，自己也就没有机会做压死骆驼的最后一根稻草。
这一点邹衍不可能不知道。
唯一的可能就是这种标记的手段容易被她们发现！
邹衍不敢冒这个险！
又为什么是自己？
因为从硬实力来说，自己确实是四人里最弱的。
换句话说这种手段用在自己身上，动手脚的时候，自己没那么容易发现。
由此可见这种手段是有迹可循的。
再结合连李依依也是第一次看到邹衍的这种手段，邹衍在哪里获取这种手段的答案已经快呼之欲出了！
想到这里王末者脑门突然开始冒冷汗。
“快，你们帮我检查一下我身上有没有小虫子之类的。”
“你怀疑邹衍在是双河镇获得的能力？”
李依依反应最快，一下就想到了一种可能。
王末者看到李依依的反应，心里更加笃定自己的推测。
她没有否认这种可能，说明和自己猜测的一样。
他们这些黑户，虽然没有进度奖励，但他们可以靠自己的力量在规则怪谈世界里弄到一些好处。
比如那些异虫！
王末者撇了撇嘴，显得有些无奈。
“我也不想是这种可能，可如果没好处，他跑异虫的地盘去干嘛？”
说话间，王末者已经被祁曼曼扒光了衣服，只剩下一条四角裤衩。
整个人被祁曼曼和楚瑶联手翻来覆去的仔细检查。
“除了有一些疤痕，没有什么小虫子......”
祁曼曼显得有些焦急，最后目光落到了王末者四角裤衩上，犹豫要不要也扒掉检查一下。
王末者看到祁曼曼的眼神，差点想装死挺尸混过去。
总不能眼睁睁看着自己被扒光，被三个人围观吧？
还好李依依及时打断了。
“你们这样不行，我来吧，你们先退开。”
李依依让祁曼曼和楚瑶两人后退了一些，打了一个响指，一片柔和的白光从王末者身上扫过。
一副影像很在空中形成，看起来有点像X光片。
李依依看了几秒，目光落在了王末者后勃颈的位置。
“你猜对了！”
李依依伸手揪住了王末者的后勃颈，一道白光闪过，在王末者后勃颈的位置割开一道口子。
一只蚂蚁大小的小虫子被李依依从王末者后勃颈的位置取了出来。
这只虫子俨然已经死了。
很有可能就是转移伤害导致的死亡，尽管已经死亡，它的尸体仍然可以发挥诅咒的效果。
“卧槽，这就是传说的被扼住命运的后勃颈吗？怎么进去的，我一点感觉都没有。”
李依依取出异虫之后，王末者瞬间就感觉自己身体恢复了正常。
同时也回忆起了一些不太美好的回忆，忍不住吐槽了一句。
李依依看了一眼虫子的尸体，发现已经没什么价值了，立即进行了毁尸灭迹。
“这应该是已经成长了一些的虫子，进入你身体的时候更小，你发现不了也正常。”
王末者翻了翻白眼。
难怪会选自己，李依依、祁曼曼、楚瑶都是个顶个的大高手，身体出现再细微的变化恐怕都逃不过她们的感知。
而自己就不一样了。
自己除了铁山靠，就只剩下智商了。
被蚊子叮一口，都不一定能第一时间发现，等发现的时候，蚊子大概率都吸饱了。
更别说这种诡异的小虫子了。
这个邹衍的目光真是够毒辣，还好，他已经死了！


第273章  被迫分组行动

王末者又休息了一会，感觉身上的伤势也恢复得七七八八。
看了一眼墙上的挂壁钟。
9:13。
不能再继续耽搁下去了。
虽然在餐厅包间找到了一些线索，自己四人没有真正进入包间的里世界，节省了一些时间，也没有刺激到祁曼曼的病情。
可再拖下去就难说了。
王末者看着李依依，感觉目光又有些不受控制，强行压制住心里的躁动。
“现在说话方便吗？”
“进房间之后，我就做了幻境屏蔽，可以放心说话。”
“那就好，下一步我们去A层。”
在餐厅里世界找到的那张小纸条上写着在A层乘坐电梯时，遇到过一次电梯控制盘出现S层的选项。
按照推测，控制盘在某种情况下，有几率出现S层选项。
这栋单身公寓这么多人，特别是在餐厅开饭时间，电梯的使用频率肯定很高。
在这种情况下，有人碰到电梯控制盘出现S层选项，简直是理所当然的事情。
找到的这张小纸条，到底是因为写下小纸条之后没来得及去交换情报。
还是拿到小纸条的人看了情报之后没来得及销毁。
这些已经不重要了。
重要的是这是现在唯一能找的和S层有关的线索，肯定要到A层去看看。
说不定自己四人运气就比较好，去就碰到了呢？
唯一可惜的是小纸条上并没有记录电梯出现S层选项时的具体情况，无法做进一步推测。
眼下最好的选择就是亲自去看一看。
祁曼曼有些担忧地看了王末者一眼。
“你现在这样，还是多休息一下，让我去吧。”
“A层是这栋单身公寓的顶楼，我们一起行动，电梯也不能用，还是我和祁曼曼去吧。”
楚瑶也在一旁附和，表示同意祁曼曼的提议。
王末者摇了摇头。
“不过是爬几层楼而已，我们一起去，那里很有可能找到逃出去的线索。”
“可......”
“没什么可不可，万一逃出去的办法，是一条无法回头的路呢？我们现在最好不要分头行动。”
王末者打断了祁曼曼，试图一锤定音，直接定下行动计划。
王末者现在是狼狈了一点，身上的伤势在抽取体力强行恢复的情况下，好了个七七八八。
但总归还没完全好。
问题是她们三个也没好到哪去！
和邹衍一战，她们三个身上都留下了不少伤，可以说大家现在都不在全盛状态。
这种时候，一起行动，互相可以照应，才是最好的选择。
祁曼曼和楚瑶看了看李依依，希望她可以帮忙说句话。
“你们看我做什么？我现在也听他指挥......”
......
最终王末者在祁曼曼、楚瑶、李依依轮流搀扶下，四人一起通过应急逃生通道来到了A层A区电梯。
叮......
按下召唤电梯的按钮后，电梯很快抵达，电梯门打开。
李依依走进电梯看了一会，又退出电梯，对三人摇了摇头。
“不会真要靠抽奖碰运气吧？我抽奖的运气一直不太行。”
王末者也有点无奈。
这感觉有点像某个彩票投注站卖出了500万大奖，彩民纷纷跑到那个彩票站去买彩票。
电梯在A层时，控制盘上出现了S层选项，具体原因不明。
这里是唯一的线索，可现在看来得碰运气。
叮......
电梯离开，王末者盯着电梯门看了一会，脑子里灵光一现。
“你们说单身公寓，是不是不能成双成对地出现？”
“好像有点道理......”
“再按一次试试。”
王末者心里已经有了一点猜测。
叮......
电梯再次抵达，电梯门打开。
“这次进两个人试试。”
李依依和楚瑶一起进入电梯，祁曼曼在外面扶着王末者。
李依依检查了一下控制盘，脸上有些惊讶。
“你到底怎么想到的？”
“不急，还差一步......”
王末者心里已经大致有数了，转头对祁曼曼说道：
“我们进去试试......”
祁曼曼点点头，扶着王末者进了电梯。
李依依盯着电梯控制盘，准备等王末者进入电梯后，就立即启动电梯。
可是当王末者进入电梯后，控制盘上的S层选项消失了。
“怎么会这样？”
李依依有些疑惑地看着王末者，王末者使了个眼色示意到外面说。
四人又重新回到走廊，李依依打了一个响指。
“好了，可以安全说话。”
“看来我们要两人一组，分开行动了。”
“你的意思是两个人进入电梯，才会有S层选项？”
“有机会再解释吧，这样，祁曼曼你和楚瑶先去S层，我和李依依后去，到了之后，等我们一会。”
祁曼曼有些狐疑的看了王末者一眼。
理论上来说李依依的战斗力更强，照顾战斗力更弱的王末者，这样分组合情合理。
可以更好的应对突发情况。
可祁曼曼总感觉哪里不太对劲。
李依依走到王末者身边搀扶起王末者，催促祁曼曼和楚瑶赶快进电梯。
直接用行动表示了她的态度。
楚瑶也有些狐疑的看了王末者一眼，最后和祁曼曼一起进了电梯。
叮......
电梯门关闭，电梯离开。
“你和我说实话，你是不是担心有我在电梯里，电梯不能正常运转，所以让她们两个人先走？”
“你胸挺大的，就不要表现得这么聪明，要符合人设。”
王末者打了个哈哈，试图糊弄过去。
早上四个人就试过一次，电梯无法运行。
如果排除李依依，三个人也凑不出两对，注定还会有一个人去不了S层。
换句话，四个人只有两个人可以去S层！
王末者选择把机会给了祁曼曼和楚瑶，把风险留给了自己和李依依。
这是最理智的选择。
以王末者的战斗力来说，不管是和祁曼曼一组，还是和楚瑶一组。
如果在S层发生战斗，都会成为累赘。
只有和李依依一组，以李依依强悍的实力，才照顾得过来。
如果自己和李依依真的去不了S层，和李依依留在这里，还可以想其他办法。
把祁曼曼和楚瑶留在这里算什么事？
李依依瞪了王末者一眼。
“你就那么相信她们可以在S层找到逃出去的办法？”
“至少那里有希望，不行的话还可以原路返回嘛......行了，我们也试试吧。”
“你先给我说说你到底怎么猜到的，当谜语人容易被人打，你不知道吗？”


第274章  有时候就要玄学一点看问题

王末者有些狐疑地看了一眼李依依。
她什么时候变成好奇宝宝了？
不会是因为精神污染吧？
没道理的，她受到的精神污染是记忆出问题。
李依依大有一副不依不饶的样子，王末者总算反应过来，这哪里是什么精神污染，这是夏国的美好品德。
不耻下问！
虽然自己和她之间还算不上什么不耻下问，可李依依确实是想学习自己的思路。
毕竟如果真的在S层找到逃出去的办法，成功通关，那就意味着分别。
还有没有下一次见面的机会都不好说。
趁此机会多学一些，总归没有坏处。
王末者整理了一下思路。
这里有表世界，里世界。
A层到Q层，是十七层，加上神秘的S层，一共十八层。
A区域到Q区域，是十七个区域，应该也存在一个神秘的S区域，一共十八个区域。
这里是A层A区，这里的电梯控制盘出现过前往S层的选项。
这些已知信息，可以说都是成双成对。
可这里是单身公寓，为什么到处都是成双成的对出现？
那么电梯控制盘出现去S层的选项，是不是也要满足某种意义上的成双成对？
有了这些推测作为前提条件，再来分析留下小纸条那个人。
他在什么情况下可能看到电梯控制盘出现去S层的选项？
答案就已经呼之欲出了。
首先排除正常乘坐电梯的情况。
他在A层A区，召唤电梯，第一次发现电梯有异常，没有乘坐。
第二次，发现电梯里有一具倒吊着的尸体，他犹豫之后选择了乘坐电梯。
尸体也算人！
这一刻他满足了A层A区，两次召唤电梯，两个人一起乘坐电梯。
电梯控制盘上出现了前往S层的选项！
【电梯使用须知第八条：本公寓从来不存在S层，如果你在电梯控制旋钮上发现S字样，无视即可。】
这个人严格按照电梯使用须知的流程操作，直接选择了无视，最后安全离开了电梯，留下了这个情报。
最后这个人被倒吊人串起来倒吊在电梯，问题可能也就出在这里。
在倒吊人展开猎杀时，他发现电梯里有倒吊的尸体，根据之前的经验，判断电梯没有危险，选择进入电梯。
不巧的是，电梯里有倒吊人！
然后他死了！
王末者整理好思路后，用尽量简洁的语言把整个过程给李依依介绍了一遍。
李依依听得一愣一愣的。
“你这脑子到底怎么长的？为什么能脑补出这么多内容？”
“实不相瞒，坐电梯那个环节，其实我都自己作死试过，先脑补一部分，再去猜其他环节就容易了”
“......”
李依依有点无语地看了王末者一眼。
什么作死小能手，即便是有什么特殊能力去尝试，恐怕也算不上什么好体验。
李依依顿了一下，不想去纠结王末者到底是什么能力，换了一个方向问道：
“换句话不止A层A区，B层B区，C层C区，这些都可以了？”
“成对的应该都行，不过我们没必要去试，按电梯吧。”
叮......
第二趟电梯很快抵达。
李依依犹豫了一下。
“万一我们进去电梯不能正常运行怎么办？”
“什么乌鸦嘴，就不能说点好的吗？”
“......”
李依依算是发现了，王末者心里恐怕也没底！
两人走进电梯，李依依看了一眼电梯控制盘。
前往S层的选项出现了！
李依依严格按照电梯使用须知操作，输入了S层A区。
叮......
电梯门关闭。
“......”
“......”
王末者和李依依等了一会，发现电梯一点动静都没有，两人有些无语地对视了一眼。
担心的事情还是发生了。
“要不你去另外找一个人和你一起去S层吧？”
“什么馊主意？抛弃队友的事是人干的事吗？”
“那现在怎么办？”
李依依盯着王末者。
如果王末者拿不出一个好办法，那么她的提议就是最好的办法。
至少王末者可以到S层去和祁曼曼、楚瑶汇合，三人一起，还有通关的希望。
“你去拍一拍电梯控制盘，注意别用太大劲拍坏了。”
“你搁这修电视呢，还拍一拍？”
“你在规则怪谈世界这么玄学的地方，不用玄学的办法修理出问题的电梯，难道还用科学的办法修理吗？”
“......”
李依依很是无语地在电梯控制盘上拍了几下。
轰轰轰......
电梯启动！
李依依有些无语地看着王末者。
“到底怎么回事，别和我说什么玄学。”
“你听说过抚摸机魂，机魂大悦吗？”
李依依瞬间懂了。
电梯是通过正常手段召唤来的，按理来说就可以正常离开。
为什么电梯不动？
因为自己在电梯里，它不愿意走！
这说明电梯也是有简单意识的，知道看人下菜。
这要多亏了王末者那些推论。
这栋单身公寓都有可能有自主意识，电梯为什么不能有简单的意识？
不然它凭什么和单身公寓里的其他怪物一样，会看人下菜？
只载天选者，不载自己这些黑户？
刚才自己上去拍几下控制盘，实际就是在威胁它。
出于本能，它害怕了！
【电梯使用须知第十条：请不要进行任何破坏电梯的尝试，尤其是电梯的控制盘。】
天选者违反这一条，可能后果会很严重。
自己违反这一条，不会有任何事情发生！
电梯反而会害怕！
叮......
电梯停止运行，电梯门打开。
王末者和李依依还没来得及出电梯，祁曼曼就冲了上来。
“王末者，你这个大混蛋，想当大英雄是吧，牺牲自我把希望留给我们是吧。”
王末者没料到祁曼曼这么快就看穿了自己的小把戏。
“好了，好了，我这不是来了嘛......事情就不是你想的那样。”
“你下次再干这种事，我和你没完！”
祁曼曼说话时已经是一副梨花带雨的模样，看得王末者有些头大。
一向理智的祁曼曼，怎么突然变得这么不理智了？
不对！
是精神污染！
和之前只是一些轻微的影响不一样。
她现在的思维已经完全跑偏了！
意识到这个问题后，王末者有些紧张地看了一眼还在电梯外的楚瑶。
还好她看起来暂时情绪稳定。
王末者一边哄着祁曼曼，一边走出电梯。
楚瑶看了王末者一眼。
“我认为祁曼曼说得有理，你这次的行动计划有失水准，我认为你现在不适合再当主导人了。”
......


第275章  到底谁的病情加重了？

王末者眼皮不受控制地跳了跳。
真是怕什么来什么！
楚瑶这是在精神污染影响下，被好胜心主导了思维，明显是想要争夺主导人的位置。
这才分开没几分钟，怎么祁曼曼和楚瑶的病情都变得严重起来了？
王末者粗略看了一下电梯外S层的环境。
这里和其他楼层差不多，走出电梯就是一个走廊，两边分布着房间。
看起来没什么特别的。
要说这里有什么特别严重的精神污染，几率应该不大才对。
李依依凑到王末者耳边小声说道：
“有问题。”
王末者翻了翻白眼。
这不废话吗？
瞎子都看出这两个人有问题了。
“不要慌，事情一件一件地解决。”
王末者试图安抚楚瑶。
可惜。
效果并不太好，楚瑶直接取出了她的唐刀。
“废话少说，我们手上见真章。”
王末者顿时感觉一阵头大。
这局面，能怪楚瑶吗？
当然不能，她也是精神污染的受害者，并不是她的本意。
而且她已经提前把克制她的办法告诉自己了。
如果真交手，自己百分之百可以在她手上占到便宜。
可要命的就是这个办法太暧昧了。
需要上去抱着她！
现在身边还有一个病情严重的祁曼曼。
如果真抱上了，祁曼曼会不会受什么刺激变得更严重？
一个处理不好，自己这个团队恐怕就要在这里分道扬镳了。
“哼......有什么了不起，我和你打。”
不等王末者开口，祁曼曼就先站了出来。
王末者眼皮跳了跳，姑奶奶，这个时候你就别添乱了！
打？
又不是没打过，你打得过吗？
“祁曼曼......你过来扶着我。”
“哦......”
祁曼曼应了一声，退到王末者身边接替李依依的位置。
“我把主导人的位置让给李依依，你有什么问题找她说话......”
王末者说完让祁曼曼扶着后退了一步。
绝杀！
李依依什么水平，大家心知肚明。
如果不服，你大可以和李依依过两招试试。
你们听李依依的，李依依听我的，完美！
这样也算满足了楚瑶的要求，可以有效缓解她的症状。
这一招是在餐厅包间那片里世界里，祁曼曼发病的时候悟到的。
堵不如疏。
有情绪，尽量去满足，不要去压制。
楚瑶看了看李依依，显得有些犹豫。
“哈哈哈......”
祁曼曼突然在王末者身边笑出了声，一边笑一边说道：
“我就说想难倒他没这么容易吧，你还不信。”
楚瑶撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道：
“哎呀......不演了，根本都难不倒你，你推李依依出来就是赖皮！”
王末者一下明白了。
感情祁曼曼和楚瑶两个人再联手忽悠自己？
发病的样子是演的？
“你们......人吓人吓死人，有你们这么玩的吗？”
祁曼曼扶着王末者，地理位置极佳，直接在王末者腰上掐了一下。
“哼......让你做安排的时候，还有小心思瞒着我们，就不能明说吗，你知道我们刚才有多担心吗？”
“......”
王末者知道不管怎么说，这次都是自己理亏。
祁曼曼和楚瑶的反击只是让自己小慌了一下，尺度把握得很好，并不过分，自己没理由责怪她们。
而且也算某种意义上的预演了。
毕竟接下来大家会面对什么，都是未知，只要精神污染持续加重出现这种情况是迟早的事。
“我保证没有下次了......”
“哼......”
“哼......”
祁曼曼和楚瑶同时不满的哼了一声，算是勉强接受了王末者的说辞。
祁曼曼转头又对李依依说道：
“抱歉，我们必须要给这个家伙长长记性，他现在是我们四人里最重要的，免得下次他又乱来。”
“没事，你们有没有什么发现？”
“前面不远有一间房间号为S-A-9的房间，我们没进去，打算等你们来了一起去。”
王末者在一旁也听得明白。
祁曼曼和楚瑶两人虽然看破了自己的心思，但她们还是愿意相信自己一定能找到办法和李依依一起到S层。
这是对自己的信任。
当然，担心肯定是免不了的。
在这一点上，自己确实做得不太妥当，当时不应该动小心思，应该直接和她们明说。
她们也肯定会按照自己的安排行动。
自己动那点小心思，反而让她们更担心。
也难怪她们会联手给自己演戏，吓唬自己。
【模拟开始！】
【你对三人交代了一下，然后四个人一起来到祁曼曼提到的房间号为S-A-9的房间。】
【你拔了一根头发，打开了房间门。】
【房间里的布置没什么特别，看起来和你的房间以及K-A-99号房间没什么区别。】
【你们四人一起进入房间，按照之前在K-A-99的经验，很快就找到了通道，并且进入了里世界。】
【S层的里世界和你进入过的其他里世界有一些不一样。】
【这里，连地面都是由血肉构成的，踩在上面让你感觉有些恶心。】
【你们前进了一小段距离，很快就看到地上有一个大型肉瘤。】
【肉瘤很大，看起来让人有一种强烈的生理不适。】
【在肉瘤的上面，有一个开口，一张一合仿佛是在往外吐东西。】
【李依依：“有小黑点从肉瘤里飞出来，数量很多。”】
【李依依说话的同时，屈指一弹。】
【肉瘤停止了开合，上面的开口紧闭。】
【李依依：“暂时安全了，不过我能压制的时间有限。”】
【你们四人继续探索，又陆续发现了更多的肉瘤。】
【这些肉瘤都在往外吐东西，小黑点、灰雾、面具怪都是这栋单身公寓出现过的怪物。】
【唯独少了倒吊人！】
【一路上都是祁曼曼搀扶着你，以便让李依依和楚瑶两个战力更强的人可以更好地应对突发危险。】
【你们又探索了一些地方，除了肉瘤，怪物，没有其他发现。】
【突然。】
【祁曼曼抓住了你的手。】
【因为搀扶的原因，你的一只手搭在祁曼曼身上，手掌刚好放在了祁曼曼饱满的胸脯上。】
【在祁曼曼阻止你之前，你那只手正在胡作非为。】
【祁曼曼：“你的症状变严重了？”】
【色欲，是你受到精神污染的症状之一，这一点你早就向三人交代过。】
【你刚开始出现不对劲，祁曼曼立即就发现了。】
【你突然意识到问题大发了！】
【之前只是偶尔犯病想一下，多看几眼，现在居然直接动上手了，这病情严重了不知道多少倍！】
【这里有大问题！】
【模拟停止！】
【模拟次数：5/5】


第276章  李依依的强力技能

王末者从模拟中退出，有些心虚的看了一眼自己的手。
还好，手暂时还很老实的搭在祁曼曼肩膀上，没有乱来。
就在看这一眼的功夫，心里产生了一种强烈的冲动，想要伸手摸一下。
王末者费了好大的劲，才压制住心里那股邪念。
祁曼曼和楚瑶的精神污染症状可以用满足她们的情绪来缓解。
理论上自己的症状也可以用满足情绪来缓解。
问题在于考虑实际情况的话，自己的症状根本无法采用这个手段。
太不合适了！
祁曼曼很敏锐的注意到了王末者的异常。
“你没事吧？”
“没事，就是精神污染的症状有一些加强，先不要急，让我先想一想。”
王末者快速审视了一下自己的情况，认为暂时还在可控范围内，开始快速分析刚才模拟的情况。
1.S层的里世界看起来和I层、K层的里世界不太一样，那里有严重的精神污染。
2.这栋单身公寓的怪物有可能出自S层里世界，倒吊人除外。
3.把I层里世界看作存放尸体的仓库，S层里世界就是怪物孵化房，并没有特别可疑的地方，更没有逃出这栋公寓的办法。
不对劲！
王末者突然意识到一个问题。
自己刚才在发现S层里世界有严重的精神污染后，为什么不再多做一些尝试？
比如让李依依干掉那些肉瘤，看看会发生什么。
或者直接攻击血肉组成的地面。
精神污染已经被加重了，好歹应该做些什么尝试。
白白受一阵精神污染，什么都不做，这种亏本的买卖完全不符合自己的风格！
“是了，我一直在有意压制自己的好奇心和求知欲，避免在一些不那么紧要的事情上浪费过多的精力和时间。”
王末者感觉有点炸裂。
因为精神污染，好奇心和求知欲被放大了不知道多少倍。
在意识到这个问题之前，浪费了很多精力和时间在一些不必要的事情上。
发现这个问题后，自己一直刻意压制这方面的情绪，总算磕磕绊绊的带着团队走到了这里。
可问题又出在过分压制了这方面的情绪，以至于进行探索的时候，都没有做足够多的尝试。
王末者突然有点自我怀疑。
“我现在到底还能不能作为团队的主导人？会不会因为自己一个错误的决策导致团灭？”
突然。
王末者感觉自己的一只手被祁曼曼握住了。
王末者心里一惊。
“卧槽，不会是我在想事情的时候，我的手产生了自己的想法，自己跑去胡作非为了吧？”
偷偷摸摸的看了一眼，王末者心里才松了一口气。
还好。
是祁曼曼主动握住了自己搭在她肩膀上的手。
“我感觉你又在胡思乱想，现在有没有好一些？”
“恩......一会我的精神污染可能会进一步加重，会出现什么情况还不好说，你们多注意一下。”
王末者心里已经有了决断。
不管怎么样，再到S层里世界尝试一下，至少也要尽量弥补自己犯的错误。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你们四人出现在S层里世界，现在你们已经探索了一片区域。】
【你：“李依依，你干掉两个肉瘤试试。”】
【李依依点了点头，白光闪过，被白光照射到的两个肉瘤瞬间化成了灰烬。】
【你们四人一起等了一会，无事发生。】
【你有点疑惑，如此重要的地方，竟然没有重兵把守？】
【不对，那些从肉瘤里吐出来的怪物就是重兵！】
【只不过你们路过的区域，肉瘤被李依依使了一些手段，暂时压制或者说封印住了。】
【你：“你们攻击这里的地面试试。”】
【李依依和楚瑶立即按照你的吩咐对血肉组成的地面发起了攻击。】
【一时间，整个场面变得血肉横飞。】
【可是依然无事发生！】
【你感觉你的推测可能出现了一些偏差，这里根本没有什么逃出去的办法！】
【“你轻点......”】
【祁曼曼的声音很小，可是周围除了你们四个人的呼吸声，什么动静都没有。】
【声音再小，都足以让你们四个人听得一清二楚。】
【李依依和楚瑶的目光瞬间落到了你和祁曼曼的身上。】
【空气很安静，气氛很尴尬。】
【祁曼曼：“他的精神污染症状可能又加重了。”】
【祁曼曼抓住你那只正在她饱满胸脯上胡作非为的手，急忙解释了一句。】
【你还是有点不死心。】
【你：“你们有没有什么大规模杀伤性招式，都用上，最大程度破坏这里。”】
【李依依：“你认真的？”】
【你：“我之前有一次通关，就是破坏了规则怪谈世界的本源，试一试”】
【李依依略微犹豫了一下，最后还是决定相信你。】
【李依依：“你们都后退一些。”】
【楚瑶立即跑到你身边，和祁曼曼一起搀扶着你往后退。】
【你看到李依依的动作，你感觉有些无语。】
【那分明是“龟派气功”的起手式，难怪她会用“气”这个概念来形容力量。】
【可你必须要承认，如果李依依掌握的真的是类似“龟派气功”的能力，那她真的掌握了一门神技。】
【这个神技在龙珠里孙悟空从战斗力几十一直用到战斗力用垓计算。】
【这是一种可以随着自身成长而成长的神技！】
【你嘴角流下了羡慕的泪水......】
【轰！】
【随着李依依发出一道白色的冲击波，整个里世界都被强烈的光芒照亮。】
【你趁机观察起里世界的环境。】
【可惜。】
【这里很空旷，给人一种无边无尽的感觉，除了那些血肉，什么都没有。】
【而这些血肉，也在强力的冲击波下灰飞烟灭。】
【冲击波消失，李依依有些无奈的回头看了你一眼。】
【李依依：“好像没什么用。”】
【你：“不是，你有这么强力的招式，怎么不早说，我们直接打穿公寓的墙壁，跑路不就完了？”】
【李依依：“你傻还是我傻，你以为我没试过吗？”】
【你：“......”】
【这里遭到这么严重的破坏，模拟没有被强行终止，你心里已经有答案了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第277章  排除一个错误答案

王末者从模拟中退出，不着痕迹的看了一眼李依依的侧脸。
离谱！
和邹衍一战，因为李依依大多数时候都处于下风。
龟派气功这种准备时间过长的大招，也不适合在瞬息万变的战局中使用。
导致王末者对李依依到底有多强一直都处于一个模糊的概念。
刚才那一下，通过龟派气功的的形式，把她体内的力量外放，形成攻击。
简直震撼人心！
这么厉害的一招，她居然说打不破这栋单身公寓的墙壁？
这才是最离谱的！
这栋单身公寓的强度到底有多高？
不对！
王末者一下反应过来。
刚才那一招，只是看起来像龟派气功而已。
李依依也没正经八百的喊出“龟派气功”四个字，说不定她是在隐藏自己呢？
刚才自己知道是在模拟推演中，不用考虑直播的问题。
可李依依她又不知道。
她在直播观众眼里可能只是一个NPC，但一样要防止自身信息外泄。
“还真是乌鸦说猪黑，自己不觉得。”
王末者想到这里自嘲了一句。
自己现在不是也在装吗？
身上的伤势其实早就已经完全好了，还装作一副重伤自后气虚无力的样子，走路都还要人搀扶。
这事王末者谁都没说，祁曼曼、楚瑶、李依依都被蒙在鼓里。
不是不相信她们，而是要骗过看直播的观众，特别是丑国联盟那些别有用心的人。
就必须要先骗过她们。
否则丑国联盟找几十上百个专家围着录像研究，早晚得露馅。
铁山靠被研究了就是例子。
突然，李依依转头看了王末者一眼。
王末者这才发现李依依脸色不太好，看起来有一些虚弱。
卧槽！
不会吧，不会吧！
模拟推演中的事，难道还能影响到现实世界中的她？
大招果然不能轻易放！
在规则怪谈世界里，哪来没副作用的大招？
王末者立即示意祁曼曼扶自己走到李依依身边。
“你还好吧？”
李依依白了王末者一眼。
“我没事，休息一下就好，你精神污染的症状是不是越来越严重了？”
王末者听出了李依依的言外之意。
她不是在问自己是不是变得更好色了，她是在问自己是不是变得更倾向于暴力解决问题。
这也是精神污染的一种表现，自己之前还特意提醒过她们要多注意。
“是有些加重的情况，不过暂时还能稳住。”
“找到头绪了？”
“还没有，不过排除了一个错误答案，让我再想想。”
王末者为了避免自己的手产生自己的想法，示意祁曼曼把他扶到走廊墙边坐下。
然后让她们稍微后退了一些，处于一个伸手摸不到的距离，然后才开始分析问题。
1.S层里世界和本源应该没什么关系，就是一个单纯的怪物孵化间。
2.自己的推测出现了偏差，但这个偏差未必全是坏处，至少排除了一个错误答案，不用四个人都进去冒险。
3.逃出这栋单身公寓的办法不在S层，也不在S层里世界。
王末者感觉事情的发展最后来到了一条死路。
既然逃出单身公寓的办法不在这里，又会在哪里？
这栋单身公寓还有哪里没去过？
首先，可以排除表世界的各个楼层。
如果在表世界，李依依他们这类黑户，如此强大，应该早就找到逃出去的办法了。
现在，似乎也可以排除里世界了。
连嫌疑最大的S层里世界，也没有什么特别的地方。
还有哪里有可能？
紧急逃生通道？
电梯？
这两个地方也不是没去过，也没什么特别的。
难道这栋单身公寓真的无路可逃？
不可能！
王末者快速否决了无路可逃这个想法，选择相信总会有一线生机存在。
不管是不是真的有，现在必须相信有。
否则心态会快速崩溃，失去信心和动力，任这栋公寓宰割！
再想想！
王末者疯狂地在记忆里翻找，试图找到一些蛛丝马迹。
最后目光落在了电梯上。
这栋单身公寓的电梯是一个非常神奇的存在。
不知道有多少电梯轿厢，在电梯井里穿梭，这些电梯轿厢似乎可以抵达这栋单身公寓任何一个地方。
电梯，已经坐过很多次了。
电梯井里面是什么样的？
王末者看了李依依一眼，李依依秒懂。
“可以放心说话，我已经屏蔽了。”
“你们谁看过电梯井里面的情况？”
三人都摇了摇头。
电梯就够危险了，谁还会想到去看电梯井。
王末者感觉有点奇怪。
祁曼曼和楚瑶，出于安全考虑，没有查看过电梯井的情况，合情合理。
李依依怎么也没查看过？
是不想？
还是不能？
还是根本没有意识到这个问题？
不对！
自己好像也一直没有想过这个问题！
“你们之前是不是一直没想过要看一下电梯井里面的情况？”
三人重重地点了点头。
现在，大家都意识到了这个问题。
破案了！
在这栋单身公寓里，强如李依依他们这些黑户，都会在不知不觉中被抹除一部分记忆。
除此之外，这栋单身公寓还会激发天选者各种各样的情绪，甚至直接影响天选者的思维。
让人不去想电梯井这个概念，很难吗？
至少在这栋单身公寓里，一点都不难！
再结合S层里世界没有倒吊人，有端联想一下。
那些倒吊人是哪里来的？
倒吊人和其他怪物有很大的区别。
它们更强！
甚至在某些特定的情况下，可以主动猎杀这栋公寓的居民。
王末者感觉自己抓到了一个很重要的线索。
等一下！
还有一个问题，如果说电梯井里就藏着逃出去的办法，似乎马上就可以逃出去了。
可是，为什么单身公寓的进度一直停留在50%？
如果直接通关，会不会错过奖励？
从楚瑶之前获得进度奖励的反应来看，恐怕真的会错过！
实际上如果自己不透露那些情报给她，最后通关的话，她恐怕一次进度奖励都没有。
换句话说，没有进度奖励，也能通关。
进度奖励和通关没有直接关系。
通关四次的战斗型天选者霍肯博格，死在自己这个通关三次的非战斗型天选者手上就是证明。
两人看起来是一个通关次数多，一个通关次数少，实际上获得的奖励可能就不在一个层面上！
王末者看了一眼房间号S-A-9的房间位置。
如果要说特殊的话，S层里世界比其他楼层的里世界特殊多了。
搞不好那里就有进度奖励！
根据经验来看，只靠模拟推演进入，是不会获得进度奖励的。
换句话说，需要肉身前往，才能触发进度奖励。
要不要去冒这个险？


第278章  你别说，还真像！

王末者显得有点犹豫。
如果从S-A-9房间进入S层里世界，真的有进度奖励，说不定可以暂时缓解现在团队面临的精神污染问题。
自己、祁曼曼、楚瑶三个人，按照经验来看加起来可以获得九个奖励选项。
在这九个选项中，有很大概率会出现治愈精神污染或者提高精神污染抵抗力的奖励。
让一个人变正常，总比三个人都不正常要好得多。
这里面的危险在于要拿进度奖励，需要四个人都进入S层里世界。
四个人的精神污染都会加重！
是的。
李依依虽然无法获得进度奖励，可仍然需要她进入里世界。
如果没有她一起进入，那里面实在太危险了！
祁曼曼和楚瑶两个人能不能应付得过来都是问题。
等一下！
王末者突然想起一件很重要的事。
“我好像还没有肉身进入过里世界吧？这就是进度卡在50%的原因？”
想到这里，王末者心里已经有了决断，立即快速把情况给三人解释了一遍。
王末者、祁曼曼、楚瑶都看着李依依。
这件事首先需要她的态度。
只有李依依同意进去，才能讨论下一步的行动。
如果李依依不同意，那就必须放弃行动。
“你们都看我做什么？我现在是团队的一员，我听王末者指挥。”
“不，我更想听听你自己的想法，而不是我硬指挥你。”
王末者看着李依依，表示不接受李依依的说辞。
这不是矫情。
经过邹衍那一战，李依依和大家的关系已经不止停留在嘴上说说了。
是真正地经历了同生共死的考验。
这是必要的尊重。
如果李依依不愿意去S层里世界，谁都没资格勉强她。
毕竟这不是必要选择，更有可能什么奖励都没有，大家白跑一趟，受到更多的精神污染。
在这件事上，是存在放弃这个选项的。
李依依白了王末者一眼。
“我说我也想进去见识一下，这个理由够了吗？”
“够了。”
王末者从李依依的眼神已经读懂了她的意思。
“只要你们可以获得奖励，可以变强，就值得她去一趟。”
她没有直说，只是不想让祁曼曼和楚瑶产生欠她人情的想法。
王末者简单安排了一下行动计划，按照之前模拟的经验很快就来到S层里世界。
不过，为了应对更严重的精神污染，王末者是由祁曼曼搀扶着的。
李依依是被楚瑶公主抱，抱进来的。
进入之后，楚瑶还拉着李依依的手。
“我们就在原地站一会，我没猜错的话，很快就会有了。”
王末者说话时，感觉自己的目光落在楚瑶和李依依牵在一起的手上，有点无法挪开。
只能默默地在心里吐槽。
“我还好这一口？我怎么不知道？不过这样也好，转移注意力，免得我对祁曼曼乱来。”
很快，一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者发现单身公寓真相，进度80%。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，治愈受到的所有精神污染。】
【2.你受到规则加持，你可以一眼看出天选者所属的国家。】
【3.你受到规则加持，你的“铁山靠”技能获得加强，获得更远的攻击距离和更强的冲击力。】
王末者内心狂喜！
不过现在没时间详细琢磨每一项奖励。
立即和祁曼曼、楚瑶确认了一下。
“先不要做选择，我们先出去再说。”
在这里，每多待一秒，受到的精神污染都可能加重。
立即撤出去，再商量接下来的事是最好的选择。
......
走廊上，李依依打了一个响指，设下屏蔽，示意大家可以放心说话。
“我可以解决我的精神污染问题，你们自己斟酌着来。”
王末者已经是第三次进入S层里世界，前两次在里面待的时间还不短。
遭受到的精神污染，可以说是四个人里面最严重的，即便现在距离通关已经很近了，也必须优先解决这个问题。
不然很有可能倒在胜利的曙光前。
可以说王末者其实没得选！
李依依冲王末者摇了摇头，及时阻止了王末者。
“我不建议你那么做，你没办法保证接下来还会不会受到精神污染。”
“啊？”
王末者表示有些不理解。
自己现在的症状都快管不住自己的手，手都快要产生自己的想法了。
更别说其他情绪被放大之后，还会严重影响自己的思路。
已经到了不立即抢救一下不行的地步了。
为什么不先治愈，后面的事，也要等到了后面再说。
李依依看到王末者脸上疑惑的表情，又很严肃地对三人说道：
“你们信我，先别管精神污染的事。”
王末者看到李依依如此郑重，不得不多考虑一下。
快速回忆了一下自己前三次通关的情况。
很快就发现了一个共同点。
每次达成通关条件，都会受到非常严重的精神污染。
从经验来看，李依依是正确的。
现在进度也已经到80%，如果现在选择治愈，等通关的时候，恐怕还是逃不过再次被污染的命运。
这样一次机会相当于白白浪费！
进度奖励也好，通关奖励也好，都是非常宝贵的。
这样浪费一次，确实有些说不过去。
祁曼曼看了看李依依，又看了看王末者。
“我没有那个选项，不用头疼了，不过以后遇到这种情况，也要这样选吗？”
“你们相信我，我......我只能说这么多了。”
李依依中途顿了一下，明显是因为想说的没办法直接说，只能换一个说辞，说完有些紧张的盯着王末者。
在她看来，要说服祁曼曼和楚瑶，必须要先说服王末者。
王末者在这个团队里的影响力实在太强了。
王末者细细品了一下李依依的话，很快就琢磨出一点东西。
“好，我相信你，我知道怎么做了。”
王末者心里也隐隐有了一点猜测。
治愈精神污染这个选项，恐怕没那么简单。
规则怪谈世界里奖励的各种稀奇古怪的技能、力量，总会有一些不大不小的副作用。
治愈精神污染，就没有吗？
以前王末者从来没有仔细想过这事件。
现在从李依依的说法来看，恐怕是有的！
只不过大家暂时没发现而已。
王末者突然感觉这事有点细思极恐。
特别是月神为什么要特意弄一个可以治愈精神污染的人偶给自己？
像不像是在说“你已经有治愈精神污染的手段，不要在规则怪谈世界里选择治愈精神污染”？
你别说。
真的像！
......


第279章  别具一格的电梯井

王末者一表态，祁曼曼和楚瑶也连连点头。
这一次的奖励本来就是李依依帮忙才争取到的，她们自然相信李依依。
现在又有了王末者的判断。
她们更找不到不相信李依依的理由。
一段小插曲之后，三人都沉默不语，开始琢磨奖励选项。
有了李依依意见，王末者直接排除第一项奖励。
现在，还剩下两项奖励。
【2.你受到规则加持，你可以一眼看出天选者所属的国家。】
【3.你受到规则加持，你的“铁山靠”技能获得加强，获得更远的攻击距离和更强的冲击力。】
王末者简单逐一琢磨了一下。
第二项奖励，也许对其他人来说，是一项不错的技能，比如楚瑶就有类似的技能。
楚瑶从来没有杀过夏国天选者，很有可能就是依仗这个技能在做判断。
可是这个技能对自己而言，用处不大。
自己只判断对方是否有敌意，是否挡了自己的道。
至于对方是哪个国家的，那不重要！
很快，王末者把注意力放到第三项奖励。
这是一个强化原有技能的选项。
某种意义上来说非常有用！
铁山靠的几乎都快被丑国联盟一方研究透了，估计丑国联盟现在唯一不确认的就是能用几次。
不仅如此，丑国联盟还把这个情报大肆公开，搞得人人皆知。
铁山靠在对付天选者时，已经没那么好用了。
可是，铁山靠是自己除了匕首和父爱如山鞭两把武器外，唯一的攻击手段。
选择这个奖励应该不会亏。
王末者几乎没怎么纠结，心里很快就有了决断，脑子里念头闪过，选择了第三项。
选择完奖励后，王末者看了一眼祁曼曼和楚瑶，她们还处于犹豫状态，估计还在纠结怎么选择。
王末者也不催促她们，正好趁这个时间，再捋一捋电梯井这个疑点。
1.在A层到Q层的区域内，四人都没有想到电梯井这个概念，在S层才想起来，说明在A层到Q层这个区域内，对公寓居民有某种压制。
2.电梯井里有很多电梯轿厢，有很多倒吊人，它们穿越在不同楼层、区域甚至房间。
3.根据之前的推测来看，电梯井很有可能处于空间夹层，而且是可以进入的空间夹层。
4.逃出这栋单身公寓的办法，如果不在表世界，也不在里世界，最有可能就在空间夹层，也就是电梯井里！
王末者看了一眼电梯门，感觉有点庆幸。
如果不是有李依依在，哪敢轻易作死，去尝试强行打开电梯门？
而现在，自己的推测对不对，只需要做一个简单的尝试，马上就可以验证。
这是何等的幸运！
祁曼曼和楚瑶也完成了自己的选择，楚瑶主动问道：
“我先去把这个电梯门弄开看看？”
“尽量不破坏电梯门，能行吗？”
“我试试，应该问题不大。”
得到王末者的同意后，楚瑶走到电梯门前，伸手虚空一抓，取出了她那把唐刀。
唐刀很快变成了一把消防开电梯救人用的那种开门器。
王末者悟了。
楚瑶手上那把武器，恐怕特殊就特殊在可以变换形态，可以说适用范围直接拉满。
而楚瑶的大部分战斗力都来自她自身，和武器没多大关系。
很快，电梯门被撬开了一条缝。
楚瑶直接用双手强行把电梯门掰开，然后立即退开。
没有危险发生。
通过打开的电梯门往里看，里面一片黑暗，什么都看不到。
“我先把幻术撤了，你们说话都注意一下。”
李依依提醒了一句，大家都点点头。
一旦位置开始移动，幻术就不好维持，不如直接撤了更稳妥。
“扶我过去看看。”
王末者向祁曼曼招了招手。
戏还是要继续演下去的，丑国联盟现在恐怕已经在计算自己受伤之后到底要多长时间才能完全恢复。
这么好的机会，自然要给丑国给足错误信息，挖一个大坑。
四人很快聚到电梯门口，李依依放了一束白光，照亮电梯井内部。
电梯井内部的情况把四个人都看得有些傻眼。
“除了这里，你们有见过电梯井不是上下走向，是往后走的吗？”
王末者差点没气笑了。
这是什么奇葩构造！
电梯门打开，电梯井里上有楼板隔层，下有地板，只有一条通道在电梯井后方，不知道通向什么位置。
坐电梯在各个楼层之间穿越感情是在做水平运动，不是上下运动？
“按你的话说，在这么玄学的地方，就不要讲什么科学了。”
李依依白了王末者一眼。
出现的情况越怪，越说明这里有问题，肯定也更容易找到线索。
以眼前的情况来说，是好事。
“有道理......”
王末者也不反驳，立即开启模拟。
【模拟开始！】
【你准备先试一下加强之后的铁山靠是什么样的。】
【你给三人交代了一下，换了一个方向和位置，大喊了一声铁山靠。】
【更远的攻击距离和更强的冲击力，还额外带来了更快的冲击速度。】
【都是翻倍的效果，可以简单地看作威力加强版。】
【你看了一眼体力条，一次铁山靠就消耗了三分之一。】
【你有点无语，真就是三次普通铁山靠，合成一次威力加强版铁山靠。】
【你又尝试了一下，发现铁山靠强化之后，只能用出加强版，已经无法用出原版铁山靠了。】
【好消息是只要在最大冲撞范围内，冲撞距离可以控制。】
【坏消息是消耗不变。】
【现在体力条可以支撑3次铁山靠，你自身的体力只能支撑1次。】
【你感觉这次选择血亏！】
【你：“算了，也不可能每次选择奖励都是血赚，有赚有亏也正常。”】
【你安慰了一下自己，然后走进了电梯井，踏上了电梯井后方的通道。】
【模拟终止！】
【模拟次数：3/5】
王末者从模拟中退出，面色不太好。
通道明明就在眼前，为什么模拟会被强行终止？
在这栋单身公寓里，已经不是第一次遇到模拟被强行终止的情况了。
王末者根本不信从电梯井这里走过去就通关了。
也就是说眼前这条通道是另外一个空间？


第280章  怪像频出的通道

按照之前的推测，电梯轿厢在空间夹层里运行，并且可以直接停靠到这栋公寓里任意一个房间。
按照正常思路去想象电梯井，是解释不通的。
电梯门被楚瑶打开后，王末者看到藏在后面的那条通道。
第一反应就是那就是一条通道，而不是什么电梯井。
也许在通道的那一头，就藏着什么大秘密。
可是。
刚才的模拟，让王末者想起了熟悉的味道。
在模拟中乘坐电梯，电梯一开始运行，模拟就会被强行中止。
这种体验和何等的相似？
如果眼前这个通道真的是电梯井，有电梯轿厢在里面运行。
自己四个人走在里面，会不会被电梯轿厢撞死？
这栋公寓里的电梯轿厢可不是什么普通货色。
那是可以在不同空间穿梭的东西，按照这栋公寓墙壁，门窗的强度来看，要把自己几人撞死，恐怕还真没什么难度。
更要命的是现在没办法用模拟推演去验证。
必须要亲自上！
“你是不是发现了什么危险？”
祁曼曼默默地阻止了王末者刚开始胡作非为的手，小声问道。
王末者发现自己的手被祁曼曼拽住，老脸一红。
本来想解释一句“我真不是故意的”，想想祁曼曼都直接忽略这个问题了，也干脆也直接跳过。
“你们说如果真的有电梯轿厢在这个通道里运行，我们在里面会不会被电梯撞死？”
三女面色古怪地看着王末者。
电梯运行起来的动静不是一般的大，听听通道里有动静吗？
哪来的电梯轿厢在里面运行？
李依依白了王末者一眼。
“你之前受伤是不是伤到耳朵了，你听听里面哪来的动静？”
王末者一下反应过来，自己怕是进入了一个思维误区。
模拟推演被强行终止、电梯、电梯井三个因素，自然而然地就联想到了一起。
问题是模拟推演被强行终止，不止是只会发生在电梯。
通过紧急逃生通道从一个楼层进入另外一个楼层时也会发生！
眼前的情况，和紧急逃生通道的情况更像一些。
电梯门后面这个通道，就是另外一个空间！
简单的商议之后，四人准备一起进入电梯门后面的通道。
三人进入后，发现李依依没有进来，立即又退出通道，发现李依依还站在原地。
李依依有些无奈地看了三人一眼。
“我一走进去，就又回到电梯门外面了。”
王末者一下就嗅到了熟悉的味道，这和进入里世界情况有那么一点像。
总之就是不让李依依她们这类黑户进去。
也许可以用相似的思路来应对。
在王末者的安排下，楚瑶抱着李依依一步跨进了通道。
成了！
王末者和祁曼曼进入通道后，看了一眼两人的手。
她们的手没有牵在一起，说明这里即便放手，李依依也不会被扔出去。
这里和里世界还是有所不同。
【模拟开始！】
【通道内一片黑暗，你让李依依弄出一束白光作为照明。】
【有了光源，终于让你看清楚周围的环境。】
【整条通道看起来和走廊有些像，只是在两旁没有房间门。】
【前方再远一些的位置一片黑暗，看不清楚。】
【你：“能照远一些吗？”】
【李依依操控光线往前方照射了一下，在不到十米的距离，光线消失了，就像被什么东西吞噬了一样。】
【李依依：“前方有大量的小黑点。”】
【你：“也就是说小黑点可以吞噬光线？能解决吗？”】
【李依依：“可以。”】
【李依依激发了一道更强烈的白光，白光瞬间照亮了整个通道。】
三道白光后，整个走廊变得和外面的走廊一样，被走廊灯照得敞亮。】
【你隐约看到了走廊尽头，在走廊尽头有一道门。】
【你：“看来我们来对地方了，过去看看。”】
【你们四人一起来到门前，你仔细观察了一下这道门。】
【一丝缝隙都没有，更没有门锁！】
【如果不是有一个门把手以及门的颜色和四周的墙壁颜色不一样，恐怕都看不出这一道门。】
【你不死心，拔了一根头发，进行了几次尝试。】
【门，巍然不动！】
【李依依：“我来试试吧。”】
【李依依对门发起了攻击。】
【门依然巍然不动！】
【你：“让我先给这道门破个防。”】
【你取出了匕首，对着门上扎了一刀，让你惊讶的是这一次匕首连一道痕迹都没在门上留下。】
【匕首的无坚不摧效果，在这道门上失效了！】
【祁曼曼和楚瑶也不死心地进行了尝试。】
【依然无法对眼前这道门造成丝毫破坏。】
【这道门越是古怪，你就越怀疑门后就是逃出这栋单身公寓的路。】
【现在的问题是要怎么打开？】
【暴力破门，已经尝试过了，行不通！】
【你开始在脑子里疯狂思索可能的办法。】
【你想到了一种可能！】
【你让祁曼曼搀扶着你后退了几步，调整匕首的角度，通过匕首反射的画面观察这道门。】
【在匕首的反射画面里，根本没有门！】
【你差点被气笑了。】
【折腾了半天，你们四个人是在对着墙壁斗智斗勇。】
【你：“楚瑶，你能弄一个大点的镜子出来吗？”】
【楚瑶虚空一抓，取出她的唐刀，唐刀很快变成了一面大镜子。】
【通过大镜子，你很快找到了另外一道门。】
【这道门只存在于镜面反射中，在现实世界里看起来那个位置是墙壁。】
【你们四人来到门的位置。】
【你按照镜面反射的位置，找到了门锁，然后用头发捅了一下。】
【在镜子的反射画面里，门已经开了，不过看不清门里面的情况。】
【可在现实中，这里还是一道墙壁。】
【门到底开没开？】
【你想起了李依依的幻术，眼见不一定为实！】
【你决定试一试！】
【你用匕首捅了一下墙壁，匕首就像捅了一下空气。】
【成了！】
【眼前的墙壁果然是假象！】
【你让祁曼曼搀扶着你，直接撞墙壁。】
【模拟终止！】
【模拟次数：2/5】
“模拟又被终止了？难道这次是通关了？”
王末者从模拟中退出，有点疑惑。
通道里面的情况太诡异了。
大量的小黑点，居然把整个走廊的光线都吞噬了。
之前一群小黑点也就才让一小片走廊区域陷入黑暗。
按照这个比例估算，前方的小黑点的数量多到让人头皮发麻！
搞不好还有其他怪物因为李依依的原因，不敢出来，躲藏在什么地方。
只能说还好有李依依！
刚才模拟被强行终止，真的是通关？
会不会又是从一个空间转移到另一个空间？


第281章  缸中之脑玄学版

王末者脑子里琢磨着眼下的情况。
未知接着一个未知，确实是一件很让人心里没底的事。
特别是进入通道后，没有发生什么危险，很难让人相信继续进入下一个未知，还是没有危险。
越是接近胜利的时候，就越要小心谨慎。
突然，王末者感觉自己手上传来的触感有点奇妙。
不好！
这手，它又产生了自己的想法，摸到了不该摸的地方去。
祁曼曼瞪了王末者一眼，也不出声，只是默默地抓住了王末者那只胡作非为的手。
犹豫了一下后，主动把王末者那只手放到了她饱满的胸脯上按住。
算是让王末者占一点便宜，但又不让王末者为所欲为，看起来也没那么猥琐。
王末者感觉有点绷不住了。
“你让我自己走吧，我也恢复得差不多了。”
“不行，你看着就还没恢复好。”
两人一开口，立即就引来李依依和楚瑶的注意。
目光落到王末者那只手上，瞬间就猜到发生了什么。
都有些担心地看了王末者一眼。
被两人同时用奇怪的目光注视，王末者老脸一红。
“你们快帮我说两句，我真的恢复得差不多了。”
“人家祁曼曼想扶你，你就老实让她扶着，有什么好说的。”
李依依给王末者使了一个眼色。
王末者心里一惊。
卧槽，差点忘了，祁曼曼的精神污染也不轻。
她现在恐怕巴不得搀扶着自己来展现她和李依依、楚瑶她们不一样。
还真就是一个愿打，一个愿挨。
如果真的强行放开了，指不定会刺激到祁曼曼，到时候会发生什么还真不好说。
“算了，算了，都老夫......不是都亲过嘴，贴贴过了，这点亲密接触也算不上什么，特殊情况，特殊对待嘛。”
王末者只能在心里安慰了自己一句。
王末者按照模拟的经验，带着三人很快来到那道隐藏起来的门前。
“我还是之前那句话，里面会发生什么不清楚，大家小心应对，随机应变。”
王末者又提醒了一句，然后在李依依的坚持下，她第一个进去。
几分钟后，李依依面色古怪地又走了出来。
“你们都进来看看吧，我不好形容里面的情况。”
很快，四人都从隐藏门进入。
王末者一进门立即就开始观察里面的情况，看到门里的情况后，瞬间就明白李依依为什么说不好形容了。
门内是一个非常大的空间，里面密密麻麻地摆着棺材。
说棺材也不准确。
说是休眠仓之类的可能要更准确一些。
每一个休眠仓上盖都是透明材质，可以看到里面躺着一个人。
底座有微弱的光线照亮环境，勉强让人可以看清楚。
如果硬要说这里是一个什么样的风格，王末者只能用三个字来形容。
科幻风！
问题是这里是规则怪谈世界，玄学来玄学去，怎么画风突变，突然变成玩高科技了？
不！
也许并不是什么高科技！
王末者隐隐有了一些猜测，也许事实更玄学一些。
“看看这些铁棺材里有没有熟面孔......”
李依依和楚瑶立即开始分头行动，查看附近的休眠仓。
祁曼曼搀扶着王末者也开始逐一查看起来。
王末者注意到每一个休眠仓上都有一个编号，“AA37”、“AA41”、“AA51”诸如此类。
李依依和楚瑶全力查看的速度非常快，很快就查看了绝大部分休眠仓。
四人重新汇聚到一起，李依依做了简单的幻术屏蔽之后，开口说道：
“编号都是A开头，第二个字母从A到Q都有，数字编号有很多重复，最大99。”
王末者心里很快就有了一个推测。
休眠仓里躺着的，才是真正的人。
这里的休眠仓对应单身公寓里的每一个房间，休眠仓躺着的人，就对应每一个房间住的人。
真正的一人一间，单身公寓！
在单身公寓里活动的包括自己在内的所有人，恐怕只是一个镜像而已！
当然也可以解释为意识体、灵魂、魂魄，都可以，反正就是那意思。
在这栋单身公寓里，人和自身意识被剥离开了！
有几分缸中之脑的意思，只不过这里更玄学一些。
按照这个思路，这栋单身公寓的很多怪象就都可以解释得通了。
比如天选者重生，只是被打散的意识重聚罢了，所以记忆会出现一些问题。
比如那些冒牌货，克隆体，空有皮囊没有本体的本事，只是拙劣的外表模仿罢了。
再比如......
王末者感觉一下子想通了很多问题。
现在需要一点点证据，先证明自己的推测是正确的。
这里的休眠仓编号全都是A开头的编号，说明这里对应的就是单身公寓A层。
可是A层不行。
王末者带着四人退出这个空间，在通道里继续寻找，花了一些时间，找到了另一扇门。
门后的空间里放着的休眠仓，编号都是G开头。
四人很快就找到了编号为“GC33”的休眠仓，两边的休眠仓编号也能对应上。
透过透明上盖，可以看到里面躺着的人确实是古牧。
“应该死了......也是夏国的天选者？”
“是，可惜......”
王末者感到有点惋惜。
休眠仓里躺着的人，活人有非常缓慢的呼吸，而死人没有，可以一眼就看出来。
很好区分。
古牧，俨然是已经死了。
正所谓论迹不论心，不管怎么说，古牧是以夏国天选者的身份战死的。
他死了，王末者自然会感到可惜。
王末者看了一眼三人。
“现在你们都明白是怎么回事了吧？”
“大概看明白了，不过我们要怎么逃出去？难道是找到自己的休眠仓，然后肉体和灵魂合体吗？”
李依依问出了自己的疑问，同时示意大家可以放心说话。
这要怎么操作？
谁都没这经验！
还有更关键的是，就算成功了，会不会发生什么危险？
王末者犹豫了一下，最后还是说出了自己的想法。
“先找我所在的K层吧。”
“你想先帮我们试试风险？”
祁曼曼对王末者的能力有所猜测，这句反问算是帮王末者解释不是他想先跑路。
李依依也犹豫了一下。
“你会不会有危险，要不我先试试，我经验丰富一点。”
“不......还是我先，我去尝试更安全一点。”
......


第282章  要命的精神污染

王末者四人又花了一些时间，总算找到了休眠仓编号为K开头的空间。
最后根据王末者提供的六个房间号，锁定王末者所在的休眠仓。
“你们别说，这样看着还怪瘆人的。”
王末者透过休眠仓上的透明上盖，看了一眼一脸安详躺在里面的自己。
怎么看都感觉有点别扭。
甚至一度怀疑里面躺的是不是面具怪伪装的自己。
【模拟开始！】
【这是你第一次当“鬼”，你不知道魂魄归体要怎么操作。】
【你尝试像电影里演的那样，直接向休眠仓躺上去。】
【无事发生！】
【你意念一动......】
【无事发生！】
【事情似乎和你想的完全不一样。】
【你观察了一下休眠仓，上面没有类似锁的装置。】
【你让李依依强行打开休眠仓。】
【李依依费了很大的劲，才打开休眠仓。】
【李依依：“这个铁棺材的强度很高，破坏一个两个还行，多了我也不行。”】
【你的身体被李依依从休眠仓里取了出来。】
【你再次尝试躺到身体上，实现人魂合一。】
【事实证明，电影里演的都是骗人的！】
【无事发生！】
【空气很安静，气氛很尴尬。】
【你看着自己的身体，考虑了一会。】
【你：“把身体破坏掉试试。”】
【李依依：“你认真的？你有可能会死！”】
【你：“别怕，死不了。”】
【李依依盯着你看了一会，想要确认你没说笑。】
【你：“相信我，我可没那么容易死。”】
【李依依：“好。”】
【一道白光闪过，你身体上的脑袋直接搬家。】
【你感觉一阵眩晕，整个人都虚弱下去。】
【但你没有死！】
【楚瑶：“啊......你夏国天选者的身份没有了。”】
【你隐约明白是怎么回事了。】
【身体原来是活着的，现在死了，也意味着夏国天选者王末者阵亡。】
【眼前的情况和之前推测的天选者只有一次死亡机会，一模一样！】
【但知道这些似乎没什么用，对于怎么逃出去，你还是没有头绪。】
【你：“难道真的要采取找到源头，干掉源头的办法吗？”】
【你在心里嘀咕了一句。】
【这个办法你很早就想到了，中途因为精神污染的原因，被你否决了。】
【现在事情似乎又回到了原点。】
【你必须要反复斟酌，是不是受到精神污染影响，才会重新捡起这个办法。】
【可你无法确定！】
【突然，你感觉被楚瑶扶着的那只手，传来了一种奇妙的触感。】
【你强行压制住那只手的动作，有些心虚的看了楚瑶一眼。】
【她似乎有些不高兴。】
【看起来不是因为你的手胡作非为而不高兴，反而是因为你停止了胡作非为才不高兴！】
【你：“卧槽，她不会在这个时候，冒出奇怪的好胜心吧，连这种事也要比一下？”】
【你感觉你整个人都不好了。】
【你试探着又在楚瑶饱满的胸脯上摸了一下。】
【楚瑶嘴角上扬，有些小得意的看了祁曼曼一眼，两人似乎暗中较上劲了。】
【你心里也有一种说不出的满足感，让你身心舒畅。】
【你知道这非常不妙！】
【你：“卧槽，乱成一锅粥了！”】
【你心里有点小慌，你、祁曼曼、楚瑶，精神污染的症状在持续加重。】
【再这样下去，找不到逃出去的路，肯定得乱套了！】
【单身公寓是干什么的？】
【当然是住单身狗的！】
【如果发生点男女之间不得不说的故事，恐怕很快就会花式暴毙！】
【就算有李依依在，也救不回来那种！】
【很快，你感觉隔着衣服在祁曼曼和楚瑶身上为所欲为已经无法满足你心底的欲望。】
【你甩了甩头，勉强找回一丝理智，控制住你的两只手。】
【你：“我们先出去，这里不对劲。”】
【你一开口，祁曼曼和楚瑶也被你从暧昧的氛围中拉了出来，恢复了一丝理智。】
【两人都显得有些不好意思，一人在你腰上掐了一把。】
【你们四人很快退出这片空间。】
【模拟终止！】
【模拟次数：1/5】
王末者从模拟中退出，还没来得及说话，就发现李依依有些担忧地在看着自己。
李依依已经发现王末者的小动作，也发现了更不对劲的祁曼曼和楚瑶。
“你们两个扶了他这么久，休息一会吧，让我来。”
祁曼曼和楚瑶犹豫了一下，最后没有反对，把位置让了出来。
王末者眼皮跳了跳。
“我都说了，我恢复得差不多了，不用扶了。”
“少废话，快走。”
李依依不顾你的反对，搀扶着你直接先一步退出了存放休眠仓的空间。
王末者感觉自己那些不受控制的小动作被李依依压制在一个勉强可以接受的范围内。
一下就明白李依依的用意了。
李依依受到的精神污染和祁曼曼、楚瑶不一样。
那两个现在的状态，那是一点都不会拒绝，事态只会越演越烈。
到时候干柴烈火，局面恐怕难以收拾。
李依依可以把持得住，可以有效控制事态。
而且有她在，祁曼曼和楚瑶就不好主动贴上来，暂时可以稳住局面。
王末者脑子也稍微清醒了一些，对李依依露出一个苦笑。
“我本来以为这次有你的力量，一切都会很顺利，谁知道最大的问题出在精神污染上。”
“我不信你之前没遇到过精神污染，只不过这一次你们三个刚好凑一块，放大了这个问题。”
王末者无奈地笑了笑。
李依依说得没错。
如果不是大家刚好凑一块了，精神污染的问题不会突显得这么严重。
自己，祁曼曼、楚瑶刚好凑一块，形成了一个死循环。
真就是获得强力队友的同时，总要付出点什么。
这次如果不是机缘巧合下额外争取到李依依，自己三人恐怕最后都要交代在这里。
突然。
王末者脑子里灵光一闪，整个人都兴奋起来。
“我早该想到的！”
因为过于兴奋，手上的力气也加大了几分。
“你要死啊，轻点......”
李依依白了王末者一眼，感觉不解气，又在王末者腰上使劲掐了一下。
一下让王末者冷静下来。
“不好意思，刚才我想到一个很关键的线索，有些得意忘形了。”


第283章  这这么简单就找到了？

王末者立即开始整理思路。
1.这栋单身公寓是有意识的，或者说背后有一个有意识的东西在幕后操控。
2.这栋单身公寓在刻意激发公寓居民各种各样的强烈情绪。
3.在人数锐减后，甚至会直接让倒吊人展开猎杀行动。
4.公寓里的所有居民，都被关在休眠仓内，意识被抽离，以便更好地榨取公寓居民的情绪。
通过这些线索，可以断定这栋公寓的意识，或者幕后操控者需要这种情绪。
不管是用于维持这栋公寓的运转，还是这个意识的主体是以这些情绪为食。
又或者是这个意识的主体需要人类的这些情绪来转化成力量。
总之，人类的这些情绪对这栋单身公寓的意识体来说是必需品！
公寓居民意识和身体被分离，绝对是这个意识体的导致的。
也许根本不用干掉这个意识体，只要找到它，就能找到让意识回到身体的办法。
也就是逃离这栋单身公寓的办法！
如果实在不行，再采取最后的办法，也就是尝试干掉这个意识体。
现在只剩下一个问题。
这个意识体最有可能在哪里？
答案已经呼之欲出了。
肯定在这个通道的某一道门后面，更直白点说，有极大的概率就在对应S层的那个空间里！
S层，是没有公寓居民居住的。
如有通道门后面有一片对应S层的空间，里面会有什么？
可能什么都没有。
但更有可能那个意识体就在里面。
这也可以解释为什么门后的空间会有那么严重的精神污染。
身体被砍头，意识不会直接死亡，但会感到虚弱，甚至还会失去天选者身份。
说明休眠仓里存放的身体，对意识是有影响的。
每一个存放休眠仓的空间，肯定还有隐蔽的通道连接意识体所在的空间，以便意识体收集它需要的情绪。
精神污染也随着这个通道反向传播到每一个存放休眠仓的空间。
所以，自己几人受到的精神污染根本不是待在房间里受到的。
而是身体在休眠仓里直接受到精神污染，然后传导到意识。
根本无处可躲！
想到这里，王末者有些奇怪地看了一眼自己和李依依出来的那道隐藏门。
祁曼曼和楚瑶还没有出来。
搞什么？
都这么长时间了还没出来，不会遇到什么危险了吧？
王末者有些不放心，正想要进去看看。
祁曼曼和楚瑶就出现在眼前。
“接下来我们怎么做？”
祁曼曼根本不给王末者提问的机会。
王末者有些狐疑地看了两人一眼，又特别确认了一下李依依在她们额头上留下的印记。
是本人，不是冒牌货。
这两人是不是在里面趁机说了什么悄悄话？
所以才耽搁了一点时间？
算了，现在不是纠结这个的时候。
王末者把自己的推测简单说了一下，四人开始在通道里寻找起来。
连续进入几道门后，终于找到了一个和其他空间不太一样的空间。
这片空间很空旷。
在高处漂浮着一口非常大的铁棺材。
从下面看，只能看到棺材底部，看不清楚里面到底装着什么东西。
“这么容易就找到了？”
李依依在王末者耳边小声嘀咕了一句，语气听起来就有些不可思议。
“一点都不简单好吗？”
王末者撇了撇嘴。
这一次要满足的条件实在太多了。
解决这栋单身公寓怪物的威胁。
勾勒出单身公寓多重空间，表里世界的构造。
找到出入表里世界的办法。
找到黑户出入表里世界的办法。
找到前往S层的办法。
在S层想起电梯井的问题。
诸如此类，一大堆条件都要满足。
而这些都需要足够多的线索，才能一步步拼凑出来。
不仅如此。
在行动中还要避开一堆陷阱和误导。
还要在持续不断的精神污染下，至少保持那么一丝理智。
太难了！
王末者敢肯定现在这个四人团队，少了谁，恐怕都没办法来到这里。
王末者看了一眼模拟次数，准备开启模拟进行尝试。
【模拟次数：1/5】
这很奇怪！
一路上自己对祁曼曼、楚瑶、李依依三人摸摸抓抓，这些画面应该还够不上马赛克的程度。
换句话说，看直播的观众眼睛尖的应该都能看到自己那些小动作。
虽然这不是自己的本意，可怎么也算直播效果爆炸了。
毕竟之前和她们三个人坐在房间里聊天，弹幕都爆炸，更别说这么攒劲的画面了。
可是进入S层之后，模拟次数居然没有涨！
怎么回事？
在王末者疑惑时，李依依抬头盯着空中的铁棺材，面色有些凝重。
“我能感觉到有很多‘气’在持续不断地从四面八方涌入那口铁棺材。”
“也就是说里面躺着的那个，可能比你还厉害？”
“只论‘气’的规模，比我和邹衍强上好几倍！”
李依依的话让气氛一下变得沉重起来。
四人可以毫发无伤的走到这里，仰仗的就是李依依强大的实力。
现在李依依居然说眼前这副铁棺材里躺着的东西比她和邹衍强上好几倍。
看她凝重的表情，这个好几倍恐怕只是高情商说法。
实际可能不是三四倍这种好几倍，而是七八倍，甚至更多。
双方的实力根本不在一个层面。
王末者也盯着铁棺材，他感受不到‘气’，没有一个具体的概念。
可王末者对李依依的说法存疑。
不是不相信李依依，而是更相信自己的推测。
如果铁棺材里躺着的东西真有那么强，用得着把事情搞这么复杂吗？
对待李依依他们这一类黑户还用得着区别对待？
直接像对待天选者那样，榨取每一滴情绪不是更好？
这里面肯定有问题！
“会不会是幻术？我们都被眼前的景象骗了？”
李依依白了王末者一眼，也不知道是对王末者摸摸抓抓的白眼，还是对王末者提出这种弱智问题感到无语。
王末者也意识到自己问了一个很弱智的问题。
难道是因为自己现在整个脑子都被色欲占据，失去了正常思考的能力？
李依依就是玩幻术的，如果真是幻术能骗过她吗？
而且感受‘气’用的是特别的感应方式，而不是用眼睛看。
幻术应该无法欺骗到李依依。
那现在怎么办？
......


第284章  暧昧的模拟终止

王末者心里明白，四人一起站在这里恐怕每一秒都在遭受精神污染。
没时间犹豫了，怎么都要试一试！
【模拟开始！】
【你：“你们谁能上去看看情况？”】
【李依依、祁曼曼摇了摇头，“飞”这个技能看来还是很稀缺的，强如李依依都没办法飞。】
【楚瑶犹豫了一下。】
【楚瑶：“我可以试试，但不保证成功。”】
【你给楚瑶简单交代了几句后，你、祁曼曼、李依依三人按照楚瑶的要求后退了一些距离。】
【楚瑶取出她的唐刀，开始舞弄起来，几步之后，一个大踏步，飞跃而起。】
【看得出来楚瑶并不是在飞，只是跳得比较高。】
【你注视着楚瑶的身影，心里计算着距离。】
【可惜。】
【铁棺材的位置实在太高了，直到楚瑶开始下落，距离铁棺材还有很长一段距离。】
【楚瑶“抱歉......”】
【这不是她的问题，你对楚瑶示意不用在意。】
【你：“你们能不能试着把我扔上去？”】
【祁曼曼：“我来吧。”】
【祁曼曼直接开启了女武神状态，把你向空中扔出去。】
【你在空中盯着铁棺材，不断在心里计算着距离。】
【差一点......】
【还差一点......】
【就差一点......】
【你的位置几乎已经快和铁棺材齐平，只差一点高度，就可以看到铁棺材的上面。】
【但力已经到头，你开始下落。】
【你：“铁山靠！”】
【加强版铁山靠提供的冲击力，带着你又往上飞了一截。】
【你的高度超过了铁棺材，你看到了铁棺材的上方。】
【这个铁棺材和其他休眠仓大不一样，它连上盖都没有。】
【里面更没有像其他休眠仓一样躺着一个人！】
【准确地说里面只有一个面具。】
【在你下落之前这个极短的时间内，你在面具上看到了喜、怒、哀、乐、绝望等等十几种表情。】
【你从天上掉下来，使用铁山靠着地。】
【你看了一眼体力条，还有三分之一，算上你自身的体力，最多只能使用两次铁山靠。】
【换句话说，你只能再上去一次。】
【你：“里面是一个面具，我怀疑就是这个规则怪谈世界的源头。”】
【李依依：“面具？其他什么都没有了吗？”】
【楚瑶：“意思是里面是一个死物？和你的推测有出入吧？”】
【祁曼曼：“我更相信你的推测，有没有可能不是这里？”】
【情况过于诡异，让你们四个人都有些琢磨不透。】
【你：“既然确定里面没有怪物，试试能不能把铁棺材弄下来。”】
【李依依按照你的要求，对着铁棺材来了一发“龟派气功”。】
【铁棺材不动如山。】
【李依依：“不行，我感觉和打在这栋公寓的墙壁上没什么区别。”】
【祁曼曼和楚瑶都摇了摇头，这么远的距离，她们的攻击根本够不着。】
【你让祁曼曼再次把你扔了上去，你按照之前的经验来到铁棺材上方。】
【你对准方向用出最后一次铁山靠，整个人落到了铁棺材里。】
【你缓了一会，才恢复行动能力。】
【你看着面具犹豫了一下，最后还是伸手拿起了面具。】
【各种各样的负面情绪、正面情绪瞬间充斥你的大脑，几乎快要淹没你的理智。】
【你用最后一丝理智，把面具扔了出去。】
【随着面具脱手，你逐渐恢复理智。】
【你，满头大汗，精神有些恍惚。】
【你：“别碰面具，先试试能不能破坏它。”】
【你对铁棺材下方的三人喊话。】
【一阵动静从铁棺材下方传来，很快又恢复平静。】
【李依依：“不行，破坏不了，而且那些‘气’还在源源不断的流入这个面具。”】
【你：“你们谁能接住我吗？我自己暂时没办法下去了。”】
【祁曼曼：“大混蛋，你刚才怎么不说，早知道就不扔你上去了。”】
【祁曼曼的话已经表明了她只能把你扔上去，但是接不住。】
【不，有可能可以接住，但不能保证你能活下来。】
【李依依：“你这人，尽乱来......”】
【好了，李依依也不行。】
【楚瑶：“你跳吧，我可以接住你。”】
【你内心狂喜，这就是队友多的好处，否则你真的就尬住了。】
【你从铁棺材里跳了出来，在快要接近地面时，一股柔和的力量托住你，化解了下坠的力量。】
【楚瑶面色有点苍白的瞪了你一眼。】
【楚瑶：“下次在这么玩，我可不接你了。”】
【你：“现在时间紧，不然我多休息一会，也能下来。”】
【你看了看地上的面具，此时面具上的表情还在快速变化，看起来和之前没有任何区别。】
【这个面具无法被破坏，就只能换一个思路，尝试使用、掌握的办法。】
【你知道又到了作死时间。】
【你：“你们都退开一点。”】
【祁曼曼：“不行，让我来。”】
【楚瑶：“不，让我来。”】
【李依依：“你们恐怕都扛不住，还是我来吧。”】
【三人的反应，说明她们已经猜到你要做什么了。】
【你：“别争了，我说我来就我来。”】
【你的话还是很管用，三人最后还是听你的话，后退了一些距离。】
【你捡起地上的面具。】
【各种各样的情绪瞬间充斥你的大脑，你勉强维持着最后一丝理智，戴上了面具。】
【模拟终止！】
【模拟次数：0/5】
王末者从模拟中退出，感觉有些无奈。
最后这个模拟终止，实在太暧昧了。
是戴上面具之后，又进行了一次空间转移，所以模拟被强行终止了？
有可能！
是通关了吗？
也有可能！
是自己一个人通关，还是大家一起通关？
不知道！
可以得到的答案太多了，王末者快速捋了一下思路。
现在唯一可以确认的是那个面具，有大古怪！
这栋单身公寓激发的情绪最后应该都流向了面具。
李依依感应到的那些‘气’，很有可能就是各种强烈情绪被提纯之后形成的。
现在，面具可以看作这栋单身公寓的主人，奴役单身公寓里的所有人和怪物。
戴上面具，取代面具的位置，成为这栋单身公寓的主人，脱离被这栋单身公寓奴役的命运。
应该就会被视为成功逃离单身公寓，达成通关条件！


第285章  直播黑屏，但迟迟没有提示

王末者心里也清楚这些全都只是推测，甚至都没办法像其他推测一样有机会去验证一下。
这个推测出的结论和之前的推测还有不少地方甚至前后矛盾。
可是，那个面具，已经是现在能找到的最有可能成功逃出这栋公寓的办法了。
王末者快速分析了一遍戴上面具可能出现的三种情况。
1.戴上面具，达成通关条件，人离开，面具留下，这是最好的结果，四人都可以通关。
2.戴上面具，传送到另外一个空间，人从这里离开，面具留下，剩下的三人可以追上去，继续寻找通关的办法。
3.戴上面具，传送到另外一个空间，人和面具都从这里离开，剩下的三人重新再找办法。
从刚才模拟的情况来看，应该不会有第四种可能。
换句话说，最坏的结果，就是四个人其中一个被分开，但不会出现直接死亡的结果。
值得冒险！
王末者鉴于之前在电梯自己动小心思引起了祁曼曼和楚瑶很大的不满。
略微犹豫了一下后，把目前的情况给三人快速说明了一下。
四人很快就进入谁第一个去尝试戴面具的争论中。
这实际上是在争谁第一个去踩雷，为其他人排除风险。
很快，李依依就非常强势地争取到了由她第一个去做尝试。
她的理由也很充分。
如果真的被传送到另外一个空间，万一那边有强大的怪物，只有她先过去，才能最大限度保证不出现伤亡。
行动计划定下后，王末者按照之前模拟的经验，把面具从空中的铁棺材里弄了出来。
李依依神色平静的拿起了面具，戴到头上。
李依依从三人面前消失，面具掉落在地上。
王末者、祁曼曼、楚瑶三人互相看了看。
眼下的情况要么是第一种情况，要么是第二种情况，总之没有出现最坏的第三种情况。
这无疑是一个好消息！
接着是祁曼曼、楚瑶相继在戴上面具后从这片空间消失。
让王末者略微有些奇怪的是，她们三人拿起面具时，似乎很平静。
看起来一点都没有被各种各样的情绪淹没，即将失去理智的苗头，和自己的情况很不一样。
可是再奇怪，现在箭已经在弦上，不得不发了！
王末者拿起面具的一瞬间，各种各样的情绪就从四面八方涌来。
即便王末者已经在模拟中经历过很多次死亡，意志早就已经达到了千锤百炼的程度，在这种情况下，也只能勉强保留一丝理智。
王末者用最后这一丝理智，把面具戴到了自己脸上。
杂乱无章的声音突然在脑海里响起。
“王末者这是失了智吧？怎么一路上对祁曼曼动手动脚的？”
“不是，他是不是忘了他还在直播？以为那些小动作我们都看不到？”
“我呸！亏我以前还以为他是正人君子......玛德，原来是个色魔。”
“不止，你们没看到吗？楚瑶他也没放过......甚至连NPC也没放过。”
“到底要怎么逃出去，真的没希望了？”
“我找到了一些线索，一定可以逃出去。”
“据说丑国联盟的天选者发现逃出去的办法在餐厅，等下次餐厅开放一定要去试试。”
这一刻，王末者终于有点明白为什么从进入这个通道开始，模拟推演的次数就一直不增加。
不是观众不够热情，而是面具直接吸收了那些弹幕包含的情绪。
......
王末者直播间，从王末者进入电梯井后面的通道开始，弹幕几乎就一直处于爆炸状态。
一路上王末者那些小动作早就被观众发现了。
王末者摸了祁曼曼，又摸楚瑶，最后连NPC都不放过，差点没把观众气炸了。
就在观众血压拉满，嫉妒心爆炸，纷纷发弹幕骂王末者时，直播间突然黑屏。
“？？？？”
“？？？”
“卧槽，什么情况，通关了吗？”
“我怎么就没看明白，王末者带着三个大美女，一路像郊游一样，这就通关了？”
“一路上就看到他不停占人家便宜，什么事也没干啊，我感觉我上我也行。”
“另外两个直播间呢？有没有探子去打探一下？”
“报......也黑屏了，我看大概率真通关了。”
“戴个面具就通关了，这么容易？”
“不会阵亡了吧？”
直播画面突然黑屏，让羡慕嫉妒恨的观众们一下清醒过来。
现在，可能是通关了，也可能是阵亡了。
这是规则怪谈世界直播最让人痛恨的一点。
黑屏之后，总有一个很大的延迟，才会公布到底是阵亡了，还是通关了。
通关办法有是千奇百怪，很多时候你以为人死了，其实是通关了。
你以为通关了，其实是死了。
很少有双河镇那种可以直接从直播的内容判断出结果的情况。
在结果公布之前这段时间，对看直播的观众来说无疑是一种巨大的折磨。
几分钟后，王末者直播间突然飞过一条弹幕，打破了直播间紧张的气氛。
“报......祁曼曼和楚瑶的直播间已经弹出提示，她们都通关了！”
“真的？”
“不信自己去看......”
“不对啊，王末者这里怎么还没动静？从时间上说，应该有提示了才对。”
“到底怎么回事？”
“卧槽，王末者不会是出意外了吧？”
“放屁，同样的办法，祁曼曼和楚瑶可以通关，王末者为什么不能通关？”
“你们是不是忘了双河镇，王末者通关后，后续也只有少数人可以用同样的办法通关？”
双河镇也就是一个月前的事，对大部分看过那场直播的观众来说记忆还很清晰。
王末者直播间的气氛一下凝重起来。
“难道这里只能通关两个人，不可能吧？”
“难说，你们别忘了，王末者第一场挑战就他一个活下来了，第二场也就他和祁曼曼活下来了。”
“可是第三场有十几个人活下来了啊？”
“那还不是都用的王末者的办法，但凡那些人去晚一点，一个都别想活。”
“王末者不会是因为有这种顾虑，故意把机会先让给祁曼曼和楚瑶，自己最后一个尝试吧？”
从观众视角看来，李依依只是一个特殊NPC，自然不算在通关名额内。
两个人通关，第三个人不能通关也不是什么不可能的事。
按照规则怪谈世界的调性，反而这种可能性更大。
“我不信！王末者一定能通关，肯定能拿到第一名！”
“玛德，哪来的傻逼，这种时候还要求王末者拿第一名？我看你就是没安好心！”
“行了，别吵了，我们还是等结果吧，不管是阵亡还是通关，总要给一个通知吧？”
“对对对，虽然一直没有通关提示，可一直也没死亡提示，还有希望！”
“可惜了，祁曼曼和楚瑶已经通关了，就算王末者通关，应该也只是第三名。”
“是啊，王末者次次第一的金身这次怕要被破了。”
......


第286章  其余天选者，未通关，已抹杀

一号大厅。
所有工作人员都停下了手上的工作，盯着黑屏的大屏幕，气氛异常紧张。
按理说祁曼曼和楚瑶两位夏国天选者相继通关，大概率包揽一二名，是一件非常值得庆祝的事。
可是这里的工作人员现在无论如何都高兴不起来。
因为王末者的直播间画面黑屏之后，一直没有通关提示。
不仅没有通关提示，连死亡提示都没有。
王末者现在就像薛定谔的猫，在提示出来之前，根本无法确定到底是通关还是死亡。
这种情况对一号大厅所有的工作人员来说都是一种折磨。
小李实在有些绷不住了，连着吸了几口氧，跑到秦老身边。
“秦老，你看......”
“等......至少要等一个结果，现在除了等，我们什么都做不了。”
“秦老，我对王末者有信心，只不过现在气氛不太对，你是不是对大家说两句？”
秦老转头看了一眼一号大厅里的情况。
确实。
因为王末者出现了未知情况，大家几乎都停下了手上的工作。
王末者不仅为夏国争取到了丰厚的国运奖励。
更为夏国带出了强力天选者祁曼曼，争取到了强力天选者楚瑶。
国家栋梁，国家功臣实至名归。
从感情上来讲，大家担心王末者的安危，这无可厚非。
但一号大厅有自己的任务，规则怪谈世界挑战还没有结束，在这种时候工作绝对不能停下来。
秦老起身干咳了一声。
“我知道大家都很担心，我也很担心，大家先做好自己手上的工作，不要辜负了王末者为夏国的付出。”
一号大厅里的工作人员在秦老的提醒下，纷纷醒悟。
现在停下手里的工作，就是在耽搁规则怪谈世界相关事宜，就是在辜负王末者做出的付出。
工作人员立即调整心态，快速回到各自的工作岗位。
......
丑国总部。
按照特里普以往的性格，在王末者的直播画面黑屏，又没有出现通关提示，他就应该开香槟庆祝一下的。
不过被教训了几次后，特里普现在不敢提前开香槟了。
现在他必须要等，等一个王末者死亡的提示消息。
可是。
王末者直播画面已经黑屏长达半个小时了，仍然没有任何提示。
加上夏国的祁曼曼和楚瑶通关提示早就出了，王末者如果通关的话，不应该没有通关提示。
换句话说，王末者可能没有通关。
特里普已经快按捺不住开香槟庆祝的冲动了！
等一等。
再等一等！
特里普不断地提醒自己，一定要等到结果出来再庆祝。
一个下属小跑到特里普身边。
“特里普先生，我们的工作人员统计过了，因为王末者出现异常情况，目前没有一个国家的天选者去尝试王末者的办法。”
“看来大家的判断都差不多，这个该死的王末者找到的办法，恐怕只能通关两个人。”
“是的，现在大家更倾向我们丑国联盟天选者之前找到的那个办法，已经有人在尝试了。”
“这个该死的王末者，终于还是死了，可惜了我们那些天选者，居然被他拉着垫背了。”
特里普心里已经认定王末者死了。
现在只是缺少一个来自规则怪谈世界的提示。
一旦死亡提示出现，就是开香槟庆祝的时候。
至于夏国成功通关的祁曼曼和楚瑶，在特里普看来她们两人加起来都没有王末者一个人的威胁大。
战斗型的精英放到战场，只是尖兵，威胁有限。
而王末者这种靠脑子的人，放到战场里威胁才是最大的。
这种人在战场通常都是将才，甚至帅才，发挥的作用完全不一样！
王末者这次可以为夏国争取到一个通关五次规则怪谈世界的楚瑶。
再继续下去会发展成什么样，特里普只是想想都感觉头皮发麻。
还好，王末者这次大概率是死了！
突然，丑国总部监控各个国家天选者直播间的画面开始出现大面积黑屏。
在一个很短的时间内，所有天选者的直播间都变成了黑屏。
屏幕上纷纷弹出天选者死亡提示。
特里普盯着王末者的直播黑屏画面，眼睛都不敢眨一下。
唯恐在下一个瞬间，自己因为眨眼睛错过了王末者的死亡提示。
【恭喜夏国天选者王末者通关本次规则怪谈世界挑战。】
【本次规则怪谈世界挑战结束。】
【第一名：王末者】
【第二名：祁曼曼】
【第三名：楚瑶】
【其余天选者，未通关，已抹杀。】
【下面公布被抹杀天选者排名。】
【......】
特里普看着黑屏上弹出的提示，差点一口气没喘过来昏死过去。
“不可能！绝对不可能！就算那个该死的王末者通关了，他也应该排在第三名！”
“一定是规则怪谈世界排名出了问题！”
“......”
特里普愤怒地咆哮着，指责规则怪谈世界排名不公正，已经有些语无伦次了。
而规则怪谈世界直播并没有因为特里普的指责激起一丝波澜。
和往常一样，弹出提示几分钟后，提示消失，天选者直播间进入完全黑屏状态。
这意味着本次规则怪谈世界直播结束。
特里普吸了几口氧，好不容易缓过劲。
“也就是说这一次只有夏国的三个天选者活下来了，他们包揽了前三名？”
“是......是的，特里普先生，这次的抹杀比往常来得更快。”
“我们丑国联盟的天选者呢？什么排名多少？”
特里普仿佛抓住了最后一根救命稻草。
丑国联盟的天选者有一部分是因为自己作死导致死亡。
还有一部分是被王末者的团队击杀。
但两个群体的死亡时间都比较靠后，应该都能获得一个不错的名次。
很有可能不会受到削减国运的惩罚。
毕竟这一次的天选者数量实在太多了，哪怕排在第100名，都可以进入了前10%。
“特里普先生......丑国联盟的天选者没......没......没有进入5%的。”
“什么！这不可能！为什么前5%，不是前10%？”
“刚......刚才提示说了，本次免于削减国运的是本国天选者排在前5%的国家。”
砰！
特里普狠狠地拍了一下面前的桌子。
“该死的王末者，是他，又是他！为什么他总和我们丑国联盟过不去？”


第287章  祁卿颜慌了......

约翰牛国，一场会议正在进行。
“丑国那边都安排好了吗？”
“都安排好了，这次规则怪谈世界指挥不当的黑锅一定会扣在特里普头上。”
“很好，新兰国没了霍肯博格，就继续在丑国联盟当他的老五吧，省得一天到晚动心思。”
“哼......新兰国也挺会做梦的，以为凭借一个天选者就可以坐上老二的位置了？这次给他们长长记性。”
突然会议室的大门被工作人员敲响。
“报告，夏国的王末者、祁曼曼、楚瑶通关了，其余天选者被抹杀。”
“什么？”
会议室里爆发出一阵不可思议的质疑。
在座的每一位都想过王末者有可能会通关，但没有谁想过会这么快就通关！
工作人员快速递上简报，会议室沉默了一会。
“也就是说，现在天选者就只剩下夏国的王末者、祁曼曼、楚瑶了？”
“下一轮开始，除了夏国天选者，进入规则怪谈世界的天选者全都是菜鸟了？”
“这......岂不是说夏国现在拥有最顶尖的天选者了？”
“各位，稍安勿躁，夏国的天选者再厉害，也就只有三个人而已，有什么好紧张的。”
“也对，这三个人要再碰到一起，也不知道要到什么时候了，没什么好紧张的。”
“可惜，这个该死的王末者现在是真成气候了，以后我们的人见到他得绕道走了。”
“别长他人志气，说不定下一场我们约翰牛国就会出一个战斗型的强力天选者正好克制王末者呢？”
“有理，只要规则怪谈世界的挑战还在继续，就还有希望。”
“对，夏国不也是这样从低谷走过来的吗？”
“所以说与其在这里愁眉苦脸，不算再想想我们应该向民众开放什么样的培训课程，提升在规则怪谈世界里的生存率。”
能坐在会议室的人，每一个都是经历过大风大浪的。
经过了短暂的震惊和错愕后，很快开始商讨接下来的应对方案。
......
桑国，已经没桑国什么事了。
佐藤由纪夫还没来得及辞职，就已经被安排得体体面面，背后中十枪自杀。
新兰国，一场会议正在召开。
“肯定是约翰牛国在背后搞鬼，害死了霍肯博格！”
“行了，就算我们猜到了又怎么样，我们没有证据，再说人都死光了，还能怎么办？”
“唯一的好消息是除了夏国，其他国家的天选者都死了，大家回到了同一起跑线。”
“这种时候丑国联盟更需要紧密地团结起来，不能给夏国一家独大的机会。”
“这次我们注定只能吃个哑巴亏了......”
“我们新兰国虽然只是一个岛国，可能出一个霍肯博格，就能出第二个霍肯博格，到时候再和约翰牛国算账。”
......
高卢鸡国，在确认了王末者通关后，立即召开了一场会议。
“霍肯博格的事，资料都看了吧，有什么想说的？”
“我的意见是我们之后要保持独立，既不倒向丑国联盟，也不倒向夏国。”
“没错，怎么说我们也是蓝星五常之一，独立自主才是我们该走的路。”
“我同意，以前为了打压夏国和丑国联盟走得太近，是我们的路走错了，差点没给自己找个爹。”
“我也同意，这次大洗牌，除了夏国，大家又回到了同一起跑线上，应该走自己的路。”
“我也同意，我们堂堂蓝星五常之一，难道还比不过那些小国吗？”
“不，我认为我们应该向夏国靠拢一些，你们不要忘了，现在开始，夏国的天选者就是最强的天选者。”
“我同意这个观点，只要那个王末者还活着，夏国肯定会越来越强。”
“没错，不止是在规则怪谈世界里，在蓝星上，夏国受到国运加持，可能很快就会突破丑国联盟的各种封锁。”
“我建议我们先一步加大和夏国在各个非敏感领域的合作，和夏国平等合作的同时，还可以搞好关系。”
“我同意......”
“我也同意......”
毛熊国，这里并没有会议召开。
在王末者还未通关前，毛熊国的总统就已经带着毛熊国的高层前往夏国进行国事访问了。
算算时间，毛熊国的专机已经快进入夏国境内了。
......
祁卿颜站在小别墅前的林间小道，正在等待王末者归来。
刚才她已经收到了王末者通关的提示。
按照以往的经验，王末者很快就会出现在这条林间小道上。
祁卿颜还特意换了一身衣服。
因为她发现王末者好像对她之前的打扮不是特别感兴趣的样子。
宫装、丫鬟装都不太行，这一次她特意换上了蓝星流行的女秘书打扮。
白衬衫，包臀裙，黑丝大长腿，高跟鞋一应俱全。
准备狠狠惊艳一下王末者。
砰！
王末者很突兀地出现在林间小道，可整个人是横着的，导致他是悬空出现。
然后直接掉到了地上，砸出一声非常扎实的声音。
祁卿颜立即意识到大事不妙，急忙踩着高跟鞋跑到王末者身边检查起来。
王末者的身体毫发无伤，人却是处于昏迷状态。
不，从祁卿颜的视角看，这根本不是什么昏迷，是自我意识接近消散。
自我意识一旦消散了，那就意味着死亡！
可以说王末者现在已经徘徊在死亡的边缘。
祁卿颜只能感应到王末者还有一丝非常微弱的意识在苦苦挣扎。
可这一丝意识太微弱了，随时都可能彻底消散。
这种局面让祁卿颜有些慌乱。
片刻之后，才稳住心神，应该先尝试为王末者治疗精神污染。
祁卿颜观察了一下王末者精神污染的情况。
“啊......怎么会这样？”
王末者现在几乎就是一个精神污染源，不断地在向外界释放着精神污染。
这种情况，让祁卿颜根本不敢为王末者治愈精神污染。
因为很有可能会连王末者一并祛除。
无奈之下，祁卿颜只能把王末者先抱回小别墅，守在王末者身边。
同时不断地在记忆中翻找，试图找到一个可以解释王末者现在这种情况的说法。
只有先找到了原因，才有可能解决问题。
最终，祁卿颜在记忆里找到了相关的信息，顿时有些傻眼。
“主人，你一定要坚持住......”
“主人，你只要醒过来，我以后一定什么都听你的。”
“主人......”


第288章  王末者：完了，我成粮食了？

很快，三天过去了。
这三天祁卿颜几乎是寸步不离的守在王末者身边。
王末者仅剩的一丝意识越来越弱，几度处于消散的边缘，让祁卿颜都以为王末者快不行了。
三天来，祁卿颜都不知道悄悄哭过多少次了。
好在王末者那一丝意识异常顽强，每一次都艰难地挺了过来。
“主人，我的时间快到了，你如果再醒不过来，就只能看到我的本体了。”
“我向月神祈祷，月神没有回应。”
“没有回应，就是最好的回应，你一定能挺过来的。”
祁卿颜侧坐在床边，拉起王末者的手，放到她的大腿上，自言自语地说着话。
她自己都分不清这些话是说给王末者听的，还是说给自己听安慰自己的。
王末者现在的情况是在融合神格碎片。
如果失败，最后会沦为一个没有意识的精神污染源，被同化为神格碎片的一部分。
下一次规则怪谈世界挑战开启，被拖入一个规则怪谈世界里，最后被永远留在那个规则怪谈世界。
如果成功，也不会一步登天，只会获得小幅度的成长。
毕竟只是神格碎片而已。
这本来就是一件吃力不讨好，风险极大的事情。
但这是成为神邸必须要跨出的一步。
祁卿颜没想到的是王末者居然会这么早就迈出这一步。
算上这一次规则怪谈世界挑战，王末者才通关四次而已。
可能存在神格碎片的规则怪谈世界都非常危险，并且世界的构成都非常复杂。
一般来说，通关六次以及六次以上的天选者，才会被安排到那些可能存在神格碎片的世界进行挑战。
如果王末者再多通关两次，精神意志再多受到一些磨炼，也不会变得像现在这么危险。
“咦......”
祁卿颜感觉到王末者的手动了一下，有些激动的看着王末者。
祁卿颜的本体是人偶，自然不会产生什么幻觉。
她可以肯定王末者的手刚才肯定动了一下。
“你不是说你最喜欢黑丝大长腿了，有本事你起来看我一眼啊。”
“大骗子......”
“有色心没色胆的家伙，我现在就坐在你身边，你敢摸我一下吗？”
突然。
祁卿颜感觉自己的大腿被捏了一下。
那个位置刚好是王末者那只手所在的位置。
如果不是祁卿颜可以看到王末者仍然只有一丝接近溃散的意识。
她都要怀疑王末者是不是在故意装睡占她便宜了。
祁卿颜并不介意被王末者占这点小便宜。
甚至王末者丧心病狂一些，想要推倒她，她都心甘情愿。
她是无上至尊利用规则捏出来的奇特人偶。
“祁卿颜属于王末者，王末者是祁卿颜的主人。”就是构成她的其中一条重要规则。
不过王末者除了在她变成人偶时，趁机捏过她的脸这一点小小的恶作剧外，并没有做过什么过分的事。
这是王末者第一次做出格的事，而且还是在这种无意识的状态下。
祁卿颜隐约有了一些猜测。
在单身公寓最后阶段，王末者因为受到了严重的精神污染，整个人几乎已经被欲望支配。
如果不是有几个同伴让王末者的欲望得到小小的满足和释放，可能他早就已经被欲望淹没失去自我。
欲望，是生命最原始，最基本的一种本能。
祁卿颜不知道王末者现在仅剩的那一丝意识里到底包含了哪些情绪。
但肯定有欲望，而且在精神污染的影响下，现在肯定占着那一丝意识的主导位置。
导致其他正常的情绪被压抑。
这恐怕才是王末者的意识几度接近消散的主要原因。
王末者在进行神格碎片融合前已经在负重前行了。
祁卿颜立即就决定做一个尝试，她刻意坐近了一些，方便王末者那只手为所欲为。
现在，祁卿颜要做的就是让王末者那一丝微弱的意识里的欲望得到释放。
让其他情绪回到主导位置！
祁卿颜相信，只要王末者的意识正常一些，他就一定能融合成功。
......
也不知道过了多久，当王末者睁开眼睛时，看到的是祁卿颜面色潮红，媚眼如丝的坐在自己身边。
自己手上不断传来一种奇妙的触感。
“夭寿了！”
王末者感觉眼前一黑，有一种想装昏迷，先混过去的冲动。
可惜。
祁卿颜第一时间就发现王末者已经苏醒，根本不给王末者机会。
“啊......主人，你终于醒了......”
王末者老脸一红。
这场面实在太尴尬了！
到底什么情况？
自己怎么占上祁卿颜的便宜了？
一时之间，王末者也不知道是把自己那只手从祁卿颜大腿上收回来，还是假装自己根本没那只手。
祁卿颜很自然地握住了王末者放在她大腿上的那只手。
“没关系的，我本来就是属于你的。”
“......”
王末者看着天花板，不知道说什么好。
......
经过祁卿颜一番解释，王末者总算弄明白了到底发生了什么。
那个面具就是神格碎片！
面具只是神格碎片具象化出来让人看到的一个形象。
李依依、祁曼曼、楚瑶她们三人戴上面具后消失，没有发生神格融合的情况，是因为她们初始天赋和神格碎片的属性不符。
属性不符，神格碎片不会被激发，就是规则怪谈世界里一件特殊一些的物品。
而特殊物品，规则怪谈世界里有很多。
连无上至尊都无法分辨。
而模拟推演这项初始天赋，需要直播间观众发弹幕充能。
看直播的观众，骂也好，夸也好，喜悦也好，愤怒也好。
总之，直播间的观众，在看直播时，大多数时候都是带着某一种情绪在发送弹幕。
换句话说，模拟推演实际也是在吸取情绪转化为力量。
这一点，和神格碎片具象化出的那个面具，在属性上是相符的。
所以当自己带上面具后，直接就开启了神格碎片融合。
王末者脑子里突然冒出了一个让他自己都感到恐怖的想法。
那些无上至尊，难道就是在利用天选者在规则怪谈世界里寻找神格碎片？
现在自己找到了一个神格碎片，会不会被吞噬？
上交，是不可能上交的。
都融合了，要怎么上交？
除非......
除非把整个人都上交了！
祁卿颜握着王末者的手，感受到了王末者的不安，立即就猜到了王末者在想什么。
“你不用担心，月神不会吞噬你的。”
“真的？”
“月神不需要通过吞噬神格碎片来变强......”
......


第289章  一种很弱，但又很强的能力！

王末者脑门上满头冷汗。
祁卿颜的话里包含的信息量极大！
细思极恐！
她说月神不需要通过吞噬神格碎片来变强。
说明月神已经非常强，或者说是位格已经非常高，不需要这些神格碎片来提升。
可里面还有另外一层意思。
另外的一些无上至尊是需要通过吞噬神格碎片这种手段来变强的！
换句话说，在那些神秘的无上至尊里，也有高低之分。
级别低一些的无上至尊，确实是在利用天选者寻找神格碎片，然后吞噬天选者！
而且自己无意之间就猜到了一部分真相。
“那个什么......我猜到了真相，不会被灭口吧？”
“我们也就是在这里说说，还要多亏了你融合了一个神格碎片，不然我都没办法对你说。”
王末者瞬间懂了！
在这里只有自己和祁卿颜两个人，在允许的范围内可以随便说。
一旦进入规则怪谈世界，就会被“开口忘词”限制。
无上至尊的逼格拉满，再怎么也不至于亲自出手来灭一个天选者的口。
想到这里，王末者这才放松下来，仔细感受了一下自己的身体状况。
一切正常！
那些莫名其妙的欲望，好奇心都消失得无影无踪。
“你已经替我治愈精神污染了吗？”
“污染源都被你融合了，还用得着我治愈吗？”
“啊？你不会告诉我，我现在就是一个移动的污染源吧？”
“神格碎片会成为污染源是因为单独存在，你融合了之后，就不是污染源了。”
“懂了，相当于我当了收容污染源的容器，把污染源收容起来了对吧？”
“也可以这么说，所以你现在也获得了一些神格碎片的力量，我也不清楚是什么，你可以先试试。”
王末者愣了一下。
我连自己到底获得的是什么都不清楚，只知道可能和情绪有关。
试？
怎么试？
这就是传说中突然获得力量，不知道要怎么使用的感觉吗？
好歹配一本说明书啊！
这不是为难人吗？
祁卿颜嘴角上扬，对着王末者笑了笑。
“我猜和控制情绪有关，你对我试一试。”
王末者回忆了一下在单身公寓里的情况。
如果说自己融合的那个神格碎片就是就单身公寓的本源，就应该和单身公寓的精神污染相似。
放大人身上的情绪！
王末者集中注意力，盯着着祁卿颜，很快就看到了祁卿颜身上两种很强烈的情绪。
这种感觉很奇妙。
人的情绪，现在在王末者眼里是可见的！
可是，让王末者感到很无语的是，祁卿颜身上的两种情绪。
一种是依赖、爱慕杂糅到一起的复杂又强烈的情绪。
一种是欲望。
第一种情绪王末者还可以理解。
第二种是怎么回事？
感情祁卿颜整天还想着怎么推倒我？
不对，不对！
人不可能只有这两种情绪。
这两种情绪应该是她现在最强烈的两种情绪，所以才能被自己看到。
这也符合单身公寓的情况。
先要激发出强烈的情绪，然后才能放大，利用。
王末者突然老脸一红。
是了。
自己在苏醒之前，不知道在祁卿颜身上为所欲为了多长时间。
虽然自己那个时候连意识都没有，可事情确实是发生了。
祁卿颜的本体是人偶。
可是当她处于“人”这个形态时，和人几乎没有区别。
人会有的反应，她自然也会有，再加上她对自己的那种特殊的感情，产生欲望合情合理。
王末者非常小心地拨动了一下祁卿颜心里的欲望。
祁卿颜媚眼如丝地看着王末者。
王末者立即又拨动了一下，不过这一次是减弱。
祁卿颜眼神一下就变得清澈起来，很快就想明白了刚才在自己身上发生了什么事。
忍不住白了王末者一眼。
“好像很厉害的样子......”
“还行吧......”
王末者感觉这个能力和“神格碎片”这么高逼格的东西比起来，只能算马马虎虎。
祁卿颜心里的欲望本来就已经被激发得很强烈了。
再进一步放大的情况下，她都没有扑上来亲自己一下，说明放大效果是很有限的。
还比不上单身公寓里放大情绪的效果，那里的精神污染几乎已经让自己被欲望淹没了。
当然，可能和自己太过小心也有关系。
进一步的测试，肯定不能在祁卿颜身上进行。
只能等下一次规则怪谈世界挑战开启，随机抽取一个倒霉蛋进行测试了。
“你不会因为变强了，人也变傻了吧？”
祁卿颜看到王末者一副不太在意的样子，忍不住吐槽了一句。
王末者有点懵圈，不过很快就反应过来。
这种能力可以在这里使用！
模拟推演也好，铁山靠也好，规则怪谈世界奖励的那些能力，在这片独立的空间都无法正常使用。
可操控情绪这个能力可以在这片独立空间使用！
这足以说明这份能力的特殊性。
这份能力很弱。
但这份能力又很强！
因为这个能力并不是来自规则怪谈世界的奖励，是超脱于规则怪谈世界的。
所以就算离开了规则怪谈世界，还是可以正常使用！
现在看起来之所以这么弱，那是因为自己获得的只是一个神格碎片而已。
如果获得更多的神格碎片呢？
这份能力会不会越来越强大？
甚至最后彻底摆脱规则怪谈世界的控制？
想到这里王末者有些激动的看着祁卿颜。
“是不是融合更多的神格碎片，就可以让这种力量一直成长下去？”
“理论上是这样的，可没那么好找。”
“规则怪谈世界不是都有精神污染源吗？”
“神格碎片在规则怪谈世界里一定是精神污染源，但精神污染源不一定是神格碎片。”
“......”
王末者发现自己想岔了。
真那么好找，那些需要神格碎片的无上至尊，还用得着费这么大劲，弄这么多天选者去找吗？
恐怕就是因为藏得太深，所以才需要广撒网。
而且这是一个概率事件，就像祁曼曼、李依依、楚瑶她们三人先戴面具，什么事都没发生一样。
恐怕必须要符合某些条件才会触发融合。
在那之前，恐怕连无上至尊都分辨不出来到底是不是神格碎片。
不然哪还轮得到自己捡漏？
想起三位同伴，王末者突然感觉自己好像漏了什么事。
不对，她们真的通关了吗？


第290章  伤害不高，侮辱性拉满的技能

“我的三个同伴和我一样也通关了吗？”
王末者有些不安的问道。
自己通关的过程，和她们三个人都有些不一样。
仔细想想的话，还真不能断定她们也通关了。
祁卿颜有些抱歉的看着王末者。
“你在规则怪谈世界里时，我能看到的事情很有限，她们戴上面具消失之后，我就看不到她们了。”
“也就是未知了？”
“是的......对不起。”
“这不怪你，都是这该死的规则怪谈世界本身搞得鬼。”
王末者脑子还没坏，这件事还不至于迁怒到祁卿颜身上。
现在也只能等下一次进入规则怪谈世界和秦老取得联系后，才能确认祁曼曼她们三人的情况。
“我是不是还忘了什么事？”
王末者又在心里嘀咕了一句，有些不放心的把单身公寓最后阶段发生的事情又回忆了一遍。
自己戴上面具后，几乎被各种各样的情绪淹没。
最后只剩下“我还要为夏国而战，现在不能死”这个坚定的信念苦苦支撑。
等意识再恢复的时候，就发现自己的手在祁卿颜大腿上摸摸抓抓。
中间这段时间实在太跳跃了，以至于自己的思维都有些连不上。
对了！
通关奖励呢？
王末者在记忆力翻找了一下，发现根本没有通关奖励的印象。
不会因为昏迷错过了吧？
不对，通关奖励是类似于语音播报，自己当时处于昏迷状态，没听到才是正常的。
也就是说通关奖励应该还有，可是因为自己昏迷，现在自己并不知道通关奖励到底是什么。
只能盲选吗？
这也太坑了吧！
开盲盒，至少还会告诉开盲盒的人，可能会开出些什么东西。
现在这样盲选，连可能是什么都不清楚，选到一个没用的奖励都算好的了。
选到一个对自己有副作用的才是天坑！
可是总不能放弃吧？
王末者犹豫一会之后，还是决定赌一把，意念一动。
“我选第三项奖励。”
一道白光在王末者眼里闪过。
【嘲讽技能“嘬嘬嘬”，世界上没有小狗能够抵抗嘬嘬嘬。】
【对目标使用“嘬嘬嘬”，强制目标使用最普通的攻击方式攻击你。】
王末者一下愣住了。
什么破技能？
我活得好好的，吃饱了没事干，还要专门发动技能让人来打我吗？
贱不贱啊！
不对！
王末者很快反应过来，这简直就是一个神技。
假设李依依用她的龟派气功打自己，自己一个嘬嘬嘬，应该会让她停下龟派气功，然后用最普通的攻击方式来攻击自己。
这不仅是一个嘲讽技能，还是一个打断神技！
副作用也很明显，还是用李依依举例子。
李依依最普通的攻击方式，恐怕也能把自己一巴掌拍死。
这个技能的风险就是容易嘲讽到强力目标，然后被人打死。
这个技能称得上伤害性不高，侮辱性极强，一个使用不当恐怕就容易翻车。
王末者看了一眼祁卿颜。
“嘬嘬嘬......”
祁卿颜白了王末者一眼。
“你干嘛？”
“......”
王末者突然意识到自己有些得意忘形了。
在这片空间，规则怪谈世界奖励的技能是没办法生效的。
还好祁卿颜心里是有自己的，没有把自己当场打一顿。
“对了，我的匕首和皮带呢？”
王末者很快就找到一个新话题，试图转移话题。
“你回来的时候身上没有这两样东西。”
“啊？”
王末者有点懵。
两把武器都是随身携带，怎么会丢失？
特别是父爱如山鞭，才用了一场规则怪谈世界挑战而已，自己还挺喜欢那效果的。
这就没了？
祁卿颜看到王末者一副肉痛的样子，又给他解释了一句。
“我估计是你在融合神格碎片的时候，那两把武器和神格碎片的属性产生了冲突，所以被泯灭了。”
“......”
“别肉痛了，会被轻易泯灭，也算不上什么好东西，用你们蓝星的话说，旧的不去新的不来嘛。”
“匕首倒无所谓，反正都是抢的，可惜我那根父爱如山鞭了，见面就是超级加辈，我还挺喜欢那个效果的。”
王末者有点惋惜。
比起其他一把武器都没有的天选者，自己有足足两把武器，而且效果还不一样，怎么也算富裕了。
万万没想到一个不慎，就一朝回到解放前。
一下子两把武器全没了，又回到了赤手空拳的状态。
下一场规则怪谈世界开始，必须要小心一些才行。
想到这里，王末者把自己现在的情况快速盘点了一下。
操控情绪，暂时还有很多情况没有搞明白，这个能力的强度暂时不好下判断。
初始天赋，模拟推演，还是老一套，后续几乎没有出现强化初始天赋的奖励。
主动技能方面。
加强版铁山靠，依靠体力条支撑，可以使用四次。
开锁，适用范围极广，就是有点费头发。
嘬嘬嘬，嘲讽打断神技，攻击性不强，侮辱性拉满。
被动技能方面。
变态的肉体防御。
武器。
现在已经没有武器了！
最后还有一个辅助型的体力条。
“卧槽，我居然这么贫穷的吗？”
盘点完之后，王末者忍不住在心里吐槽了一句。
自己都不自取其辱的去和李依依做比较比。
祁曼曼和楚瑶她们展现出来的那些花里胡哨的能力，自己也比不上。
技能点总是加到一些奇奇怪怪的地方。
一番盘点下来，王末者注意到一个很奇怪的地方。
自己的初始天赋，除了刚开始出现一些强化的奖励选项。
强化过两次之后，连增加次数的奖励几乎都没有再出现过。
更别说得到其他方面的强化了。
反观祁曼曼最后把自己扔上铁棺材时，使用过女武神状态。
可以明显的感受到她的女武神状态，不仅变得更为强大，而且用了之后没有出现虚弱状态。
肯定是强化过了。
可是自己的初始天赋，这么长时间以来为什么一直原地踏步？
真就是运气差到了这么多次奖励都不出现强化初始天赋的奖励选项吗？
每次奖励是出现三个奖励选项，相当于从一个大奖池里抽三个奖项出来，最后再进行三选一。
抽了这么多次奖，运气再差也应该抽到一两次吧。
这里面肯定有古怪！
王末者想了一会，还是决定问一下祁卿颜。
毕竟她可是有一个庞大的“数据库”，搞不好现在就有权限查询答案了呢。


第291章  什么？李依依来访？

“你知道初始天赋吗？”
在蓝星看过天选者第一次进入规则怪谈世界，抽取初始天赋的观众都有一个大致的了解。
可王末者无法确认祁卿颜是否知道。
这个问题必须要先确认一下，否则这个话题不好聊下去。
“我知道，天选者不止有初始天赋，还有进度奖励，通关奖励对吧。”
“这样就容易说明白了，我后续一直都没有遇到强化初始天赋的奖励选项，你知道怎么回事吗？”
祁卿颜有些奇怪地看了王末者一眼。
“要不我给你多弄点核桃补补脑，我总感觉你脑子坏掉了。”
啪！
王末者在祁卿颜翘臀拍了一下。
“好好说话。”
祁卿颜白了王末者一眼。
“最高级99级，你已经练到99级了，还怎么升级？”
“哈？”
“即使没到99级，只是到98级，最后那一级也是非常难的，这样说明白了吗？”
王末者悟了。
不是自己运气差，一直抽不到强化初始天赋的奖励。
而是自己的初始天赋起步就很高！
获得“模拟中止”、“在模拟推演中休息，可以获得在现实世界休息同样的效果”两项强化效果。
就让模拟推演这个初始天赋几乎达到上限。
换句话说，这个初始天赋的起点恐怕比很多初始天赋的终点还要高。
现在看来，不是自己运气不行，反而是自己运气太好了。
不止抽到了一个起点如此之高的初始天赋，而且这个初始天赋还和自己完美契合。
最最最重要的是自己第一场规则怪谈世界挑战是二极中学。
虽然这是一个SSS级难度的规则怪谈世界，难度极高，生存率非常堪忧。
可二极中学这个规则怪谈世界还有基本的秩序，人人面部模糊，不好分辨身份。
各个国家天选者之间的对抗没那么激烈。
第一场如果是双河镇这种对抗激烈的规则怪谈世界，自己恐怕很难在丑国联盟的围杀中存活下来。
王末者思绪发散，一顿胡思乱想。
突然感觉自己的手又被祁卿颜拽住了。
“怎么？”
“你难道没发现我今天有什么不一样吗？”
王末者眼皮跳了跳。
卧槽，这是什么送命题？
到底哪里不一样了？
刚才一直都在说正事，王末者也没怎么留意祁卿颜的打扮。
送命题就在眼前，王末者急忙仔细看了几眼。
好像没什么不一样，还是那么完美......
不行，必须要找一个不一样的地方。
这一刻，王末者的脑子运转速度丝毫不比在规则怪谈世界里面临死亡威胁时慢。
“新发型不错，自己弄的吗？”
“哼......我就没动过头发......”
王末者顿时感觉有点汗流浃背了。
祁卿颜坐在床边调整了一下角度，让王末者可以轻易地看到她那双裹着丝袜的大长腿。
王末者瞄了一眼祁卿颜的大长腿，瞬间懂了。
“你这样撩我，万一我把持不住怎么办？”
王末者翻了翻白眼。
祁卿颜这次的打扮完全戳到了自己的软肋。
这个小别墅孤男寡女同处一室，祁卿颜又是一副任君摘采，心甘情愿的样子。
这分明是在玩火！
祁卿颜嘴角上扬，露出一个得意的笑容。
“有本事你就来啊......”
“......”
王末者活了两辈子，第一次听到这么离谱的要求。
两眼一闭，直接装睡。
女人，只会影响我的拔剑速度！
祁卿颜差点被王末者的反应给气笑了。
真是有色心，没色胆的家伙。
之前意识不清的时候，摸得那么起劲，一恢复意识，就只剩下嘴硬了。
祁卿颜一下升起了恶作剧的心思。
脱掉鞋直接躺到了王末者身边，正准备开始她的恶作剧，突然愣了一下。
“怎么偏偏这个时候来？”
祁卿颜不满的嘟囔了一句，然后又推了推王末者。
“不玩了，有客人来了。”
王末者猛的睁开眼，心里一惊。
客人？
什么客人？
这片空间还有其他人可以进来的吗？
王末者突然感觉自己对这里的认知还远远不够。
“谁？”
“李依依，还能有谁？这里只有月神阵营的人，还要有道标才能来。”
“她？”
王末者心里一阵狂喜。
李依依是第一个戴上面具的，她出现在这里，说明她顺利通关了。
当时和她情况几乎一模一样的祁曼曼和楚瑶也应该通关了。
这是天大的喜讯！
“要放她进来吗？”
“要我同意她才能进来？”
“准确地说是我同意，她才能进来，不过我要听你的。”
“放她进来吧，我大概知道她有什么事了。”
在单身公寓时，李依依说过，如果能通关，会用“前往邹氏丧事那个世界的办法”来还人情。
一开始王末者还很看重这件事。
后来随着进一步了解到李依依的身份，王末者已经一点都不在意了。
就凭李依依曾经也是夏国天选者，为夏国战斗过这一点，就足以王末者把她当作战友看待。
对可以背靠背互相信任的战友，还谈什么人情、报酬，那不成畜生了？
......
客厅里，简单介绍后，李依依看了一眼祁卿颜，面色有些古怪。
“我现在知道前几天来你这里没反应了。”
“......”
王末者整个人都不好了。
李依依的眼神太暧昧了，再配合上她脸上暧昧的表情和说话的态度。
分明是在吐槽自己忙着和祁卿颜鬼混，导致她来访不让她进门。
不对，不对。
王末者突然意识到一个问题。
李依依说是前几天。
到底是几天？
自己到底昏迷多长时间了？
祁卿颜现在的人形态可以持续这么长时间了吗？
王末者感觉自己被李依依一句话差点把大脑弄过载了。
“事情不是你想的那样，再说了，我是那样的人吗？”
“不好说......”
王末者感觉李依依“不好说”这三个字充满了阴阳怪气的味道。
突然想起在单身公寓最后阶段，自己没少在李依依身上占便宜。
在这方面，她好像真的很有发言权。
这下跳进黄河都洗不清了。
王末者翻了翻白眼，不装了，摊牌了。
“我之前昏迷了，今天刚醒。”
“昏迷？”
李依依顿时显得有些紧张，盯着王末者仔细打量了一番。
“你......你这个家伙运气可真好......”
“？？？？”


第292章  李依依：到我那里去坐坐？

李依依没有第一时间回答王末者的疑惑，而是转头看向祁卿颜。
“你还没有教他收敛神格碎片气息的方法吗？”
“他才刚醒，急什么......”
王末者两边看了看，李依依好像一眼看出了自己的情况。
这一点，因为王末者一直把李依依往高了预估，所以并不算太惊讶。
可是，为什么她们两个看起来一副很熟的样子？
“等一下，你们之前认识？”
“不认识。”
“第一次见。”
王末者更懵了。
真不认识？
李依依难得看到王末者一副一脸懵逼的样子，感觉有点好笑。
“你这里有一个管家，难道我那里就不能有一个管家吗？”
王末者面色有些古怪的看着李依依。
李依依和祁卿颜应该是确实不认识。
不过李依依知道祁卿颜的身份，而祁卿颜有“数据库”也知道李依依的身份。
所以两人看起来好像认识一样。
不过，自己这里的丫鬟兼管家是祁卿颜这样的绝色女子，李依依那里呢？
“你......那里不会有一个美男子吧？”
“我呸......想什么呢，肯定是女孩子啊，再瞎想，小心我抽你。”
“你刚才说收敛的方法是什么意思？”
王末者见势不妙，立刻跳过了这个话题。
“这个之后祁卿颜会教你，还是说正事吧，这是前往‘邹氏丧事’那个世界的办法。”
李依依从兜里取出了一张小纸条递给王末者，继续说道：
“去其他规则怪谈世界的办法都差不多，你看过之后就明白了。”
“我如果要去你那里，要怎么去？”
王末者本来打算之后问祁卿颜的，不过现在聊到这个话题了，也就一并问了。
李依依指了指小纸条。
“也一样。”
王末者的好奇心一下就被彻底勾起来了，迫不及待地打开小纸条看了一遍。
小纸条上的办法说起来一点都不复杂。
在需要前往的世界里标记道标，感应到道标，触发规则，完成传送。
这和把大象装冰箱一共分几步有异曲同工之妙。
打开冰箱门，把大象放进去，关上冰箱门。
咋一看，好像没什么不对。
可只要仔细一想，就会发现哪哪都不对。
李依依小纸条上写的四步，王末者一步都看不懂。
王末者抬头看着李依依。
“为什么每一个字我都认识，可我就是看不懂？”
“我之前也没想到你会成功融合神格碎片，所以小纸条写得简单了一些。”
“你是说没有融合神格碎片，不能使用小纸条上的办法？”
“你需要从这里出发，就要在这里使用力量......”
王末者瞬间懂了。
规则怪谈世界奖励的力量，在这片空间是无法使用的。
想要从这里出发，前往其他规则怪谈世界或者李依依的独立小空间，就要在这里使用力量。
这是最重要的先决条件。
不能脱离规则怪谈世界使用力量，一切都是空谈。
而脱离规则怪谈世界使用力量的基础是什么？
融合神格碎片！
王末者眼皮不受控制地跳了跳。
换句话说，李依依也肯定成功融合了神格碎片！
那个已经被宰了的邹衍也是！
难怪他们那么强！
和一般的天选者根本不在一个层面上。
想到这里，王末者感觉整个人都不好了。
都是融合神格碎片，为什么他们强得那么离谱，而自己这么弱？
这差距是不是太大了一点？
......
在李依依耐心指导下，王末者总算学会了前往其他世界的办法。
确实就如同小纸条上写的那样简单。
这里面最关键的一步，是用自己的力量制作道标。
有了道标之后，就可以在规则怪谈世界里留下道标作为标记。
传送办法就更简单一些。
这片空间本来就存在把人传送到规则怪谈世界的规则。
用自己的力量去触发即可前往被道标标记的世界。
“那我岂不是要从下一场开始，才能在规则怪谈世界留下道标？”
王末者感觉这和李依依最开始说的有点不一样。
说好的是去邹氏丧事那个规则怪谈世界的办法呢？
按照现在这个办法，那里没有自己留下的道标，根本就去不了！
“急什么......那里有我的道标，你用我的就可以了。”
“还可以共享的？”
“没你想得那么好，只能去自己通关过的规则怪谈世界，还有你一定要记住，不到非去不可，最好不要去。”
王末者有点疑惑，自己都经历过一次了，再去一次，那还不是轻车熟路？
如果现在再把自己扔回二极中学，肯定可以光速通关。
不对。
王末者很快就意识到了问题所在。
李依依在邹氏丧事的时候，不就差点翻车了吗？
她进去的身份肯定不是那些办丧事的邹氏一员。
身份很有可能是随机的。
不止这一点。
规则怪谈世界，在没有天选者在里面的时候，是什么样的呢？
总不能是世界静止吧？
很大概率是整个规则怪谈世界在正常运转！
换句话说连进去的时间点都可能是随机的，和规则怪谈世界挑战完全不一样！
难怪强如李依依都差点翻车。
自己进入规则怪谈世界，相当于自己开启一场全新的挑战。
时间、身份、事件、甚至连需要遵守的规则可能都不一样！
“我大概明白你的意思了，独自进入规则怪谈世界相当于独自开启一场新的挑战对吧？”
“你有时候能不能别表现得这么聪明，这样会显得我很呆......”
李依依发现自己准备好的说辞居然被王末者抢答了，显得有些不满，狠狠瞪了王末者一眼。
王末者摊了摊手，直接摆烂。
“没办法，我也想改一改口直心快的缺点，可惜，一直改不了。”
“少贫嘴，你要不要去我那里看看？正好实际操作一次。”
王末者看了看祁卿颜。
自己醒来到现在加起来还没多长时间，陪她的时间太短了一些。
如果自己现在出去一趟，等回来时，她变回人偶形态了，那就太犯罪了。
祁卿颜对于王末者在乎她的感受这件事很受用，心里开心极了。
嘴角上扬，走到王末者身边，为王末者整理了一下衣服。
“你去吧，我在这里等你。”
“你......这次很能维持多长时间？”
“等你回来再告诉你......”
......


第293章  水货半神？

李依依先一步离开。
王末者按照李依依教的办法，很快就感应到了李依依共享给他的道标。
“你过来吧。”
李依依的声音在王末者脑海里响起。
刚才感应道标的过程，就像在敲门，征求主人的许可。
现在得到了李依依的许可，就可以利用规则直接传送过去了。
很快，王末者就出现在李依依的独立空间。
王末者四下打量了一下。
“你这里环境不错嘛，话说你是怎么找到我那里的？”
这一点王末者一直没想通。
自己可以到李依依这边来，是因为李依依给他分享了道标。
而自己可从来没有给李依依分享过自己道标。
李依依白了王末者一眼。
“我当时不是说过通关之后要还你人情吗？当时就在你身上留了道标，不然怎么还？”
听到李依依的话，王末者一下来了兴趣。
“那你有没有在楚瑶和祁曼曼身上留下道标？”
“我要说没有呢？算了，不逗你了，当然有，不过我们去不了。”
“因为不是一个阵营吗？”
“是的，我们现在所处的地方，受月神庇护，所以可以自由来往，她们不受月神庇护。”
“你知道她们分别属于哪个阵营吗？”
王末者心里隐隐有些担心。
李依依明确说过邹衍是敌对阵营。
说明无上至尊之间关系肯定没那么融洽，各个阵营之间不仅有竞争，还有敌对和厮杀。
可是在这件事上，就像在蓝星被抽中成为天选者一样，大家都没有什么选择的余地。
“你平时不是挺聪明的吗，怎么突然变傻了？”
李依依无情嘲讽了一句。
王末者顿时笑了，李依依说的不错，自己应该想到的。
真是关心则乱。
如果祁曼曼和楚瑶属于敌对阵营，李依依在单身公寓里遇到她们时，早就动手了。
哪有可能大家的关系处得那么融洽？
换句话说，祁曼曼和楚瑶两人，可能还没有加入任何无上至尊的阵营。
当然有可能她们已经加入了无上至尊的阵营，不过那位无上至尊和自己这一方至少不是敌对方。
不管实际是哪一种可能，结果总归是好的。
“姐姐，你回来了......”
一个和李依依年龄相仿的女子从屋子里跑出来，看到王末者站在李依依身边，忍不住多看了王末者几眼。
“我朋友，王末者。”
“我妹妹，夭夭。”
李依依做了一个简单的介绍。
王末者也有些好奇地多看了几眼。
夭夭，应该就是李依依之前提过的和祁卿颜一样的管家。
她和祁卿颜还是有比较明显的区别。
可能是因为她跟着李依依的时间更长，行为举止和李依依很像，看起来也更灵动，更像一个人。
夭夭听到“王末者”三个字，撇了撇嘴。
“我认识这个混蛋，在单身公寓最后阶段，这个混蛋可没少占你便宜，你怎么把他带回家来了？”
王末者眼皮了不受控制的跳了跳，有些心虚的看了看李依依。
真是哪壶不开提哪壶是吧？
“小妹妹，你误会了，当时我被精神污染影响了，情非得已。”
“我呸......谁是你小妹妹了，占了便宜还不认账是吧，大混蛋，赶紧滚！”
王末者老脸一红，有点尴尬。
这事要说理亏，确实是自己理亏了。
李依依这个当事人现在就站在旁边，自己总不能死不认账或者直接翻脸吧？
“夭夭，他是我的客人，更是我的朋友，你去弄点吃的。”
“哼......”
夭夭冷哼了一声，狠狠瞪了王末者一眼，这才忿忿不平的离开。
王末者尴尬气氛有点尴尬，主动解释道：
“那个......我当时受到的精神污染太严重，已经没办法控制自己的行为了。”
“行了，当时也是我自愿的，我又没怪你，夭夭她不懂事，你不要怪她。”
李依依轻飘飘地就把这件事揭了过去，气氛很快恢复正常。
王末者到李依依的小别墅里坐了一会，又聊了不少话题，才从李依依的独立空间离开。
等回到自己的独立空间时，这片空间的天已经黑了。
客厅里。
祁卿颜给王末者端上一杯茶。
“我还以为你今晚会留在李依依那边呢。”
王末者眼皮跳了跳。
怎么这话听起来就阴阳怪气的？
这都是哪跟哪？
不行，必须要给祁卿颜纠正一下。
“我和李依依不是你想的那种关系，朋友，或者说战友吧，很纯洁的那种。”
“真的？那你在单身公寓的时候，你还占人家便宜。”
“......”
王末者就纳闷了。
自己难得被迫干点坏事，怎么搞的好像天下人都知道了。
真就好事不出门坏事传千里是吧？
算了，还是赶紧换个话题。
“你还没告诉我，你现在人形态，能维持多长时间呢？”
“你猜......”
“......”
“托你的福，我现在可以一直维持人形态了。”
“真的？”
王末者内心狂喜。
之前祁卿颜维持人形态的时间都太短了。
短到她存在的意义似乎就只是为了在自己通关后，为自己治愈精神污染。
之后剩下的一个月时间，都是自己一个人独自待在这片空间里。
高情商说法：这里清静雅致，环境宜人，不会有人来打扰。
低情商说法：关禁闭。
实在是太孤独了，如果不是自己心里有坚定的信念支撑，恐怕早就崩溃了。
现在，这个情况终于得到了改善。
“是因为我融合神格碎片的原因吗？”
“恩......本来我今天就应该变回去了，因为你成功融合了神格碎片，位格提升，我也水涨船高，现在可以一直维持人形态了。”
“位格提升？”
“恩，你现在也是半神了，虽然只有一块神格碎片，只能算最弱半神那一卦的，可半神就是半神。”
“听起来逼格挺高的，不过好像没什么实质性的提升。”
“位格是位格，力量是力量，两者没有直接关系，不过有总比没有好嘛，我作为你的附属，现在晋升为神眷者，所以才能一直保持人形态。”
之前因为融合神格碎片，失去了匕首和父爱如山鞭，王末者还一直有点耿耿于怀。
现在突然就释怀了。
比起让祁卿颜一直维持人形态这点损失算什么？
更何况融合神格碎片也不只这点好处，比起失去的，获得的东西更多。
王末者刚高兴了没几秒，突然意识到不对劲。
以前祁卿颜很快就会变回人形态，她的存在不会有什么问题。
现在，祁卿颜可以一直维持人形态，换句话说，两个人会在这个小别墅里朝夕相处。
最要命的是祁卿颜完全就是一副心甘情愿，任君摘采的样子，甚至还会主动出击。
王末者光是想想祁卿颜每天变着花的引诱自己犯罪的画面，都感觉头皮发麻。
......


第294章  欢迎来到丧钟镇

一个月后，王末者的规则怪谈世界挑战直播即将开始。
王末者四场挑战，四场第一。
即便绝大部分观众都没看懂王末者是怎么做到的，但实打实的成绩还是让王末者的忠实粉丝越来越多。
有很多观众都提前来到王末者的直播间，等待新一次直播开始。
“有没有懂哥解释一下，上一次王末者为什么是第一名？我整整想了一个月也没想明白。”
“没想明白就继续想，你问我？我也想知道。”
“我推测可能是因为王末者最后通关的方式看似和祁曼曼、楚瑶一样，实际完全不一样。”
“对对对，王末者最后黑屏了那么长时间，肯定不一样。”
“不知道你们注意到没，祁曼曼和楚瑶通关后，一切正常，王末者一通关，其他天选者就被抹杀了。”
“我当时还纳闷呢，现在想想好像是这么回事，看来王末者的通关方式和祁曼曼、楚瑶确实不一样。”
“我说你们就是一天吃太饱撑的，反正都是我们夏国天选者包揽前三名，排名怎么样重要吗？”
“也对，王末者他们好像也不太在乎......”
观众们讨论了一会上一次规则怪谈世界挑战的情况，话题很快转换到夏国最近一段时间发生的一些事。
“听说了吗，芯片那一块最近连着出了好几个大新闻。”
“保守了，分明是三天两头取得重大突破，我看新闻都快看麻木了。”
“国运奖励这种玄之又玄的东西，最后体现出来真是感知强烈啊。”
“我们夏国现在国运排名121，国运是实打实的飞跃，大家感知强烈才正常嘛。”
观众话题很跳跃，讨论了一会最近的新闻，很快又转到规则怪谈世界挑战上。
“话说最近一个月又开了几场挑战，也有天选者成功通关，这轮换速度是真的快。”
“怕什么，王末者他们三人现在就是通关次数最多的天选者，其他天选者如果碰到他们了都得绕道走。”
“还是不能轻敌啊，当初谁能想到王末者可以走到现在这一步？”
“对对对，希望王末者不能有轻敌的想法，谁能保证其他国家不会再出一个‘王末者’呢。”
“我看你们就是瞎担心，王末者除了爱折磨观众，什么时候轻敌过？”
“说起这个，上次我差点被王末者急得一口气没接上来，这次专门准备了几瓶氧，我劝你们都提前备点，迟早能用上。”
“玛德，你不会是氧气厂的卧底吧？”
直播还未开始，不是王末者的忠实粉丝，也不会提前聚到直播间等待开播。
即便是拿钱办事的，也讲究一个准时上班，直播开始前一般不会出现在王末者直播间。
这段时间，直播间的氛围突出一个轻松愉快。
丑国总部。
特离谱已经被一口黑锅，安排得明明白白，调到阿拉加加挖土豆了。
接任特离谱位置的叫约瑟夫。
约瑟夫曾经在夏国当过几年驻夏大使，对夏国有比较深入的研究。
在丑国联盟高层圈子里“夏国通”的名头也比较出名。
为了有效应对王末者给丑国带来的危机，约瑟夫这次算是临危受命，走马上任。
约瑟夫上任以来，认真研究了王末者的所有资料，最后做出了对王末者暂避锋芒的决定。
这个决定也得到了丑国联盟其他国家的响应。
毕竟嘴上说得再漂亮，没有拿得出手的人去对付王末者说了也是白说。
至少也要等到丑国联盟再多出一些强力天选者，然后再寻找机会。
不过，不对付王末者是一回事，不代表约瑟夫就不再关注王末者的一举一动。
现实一点说，约瑟夫是托王末者的福，把前面两位负责人弄下去，他才有机会坐上现在这个位置。
约瑟夫可不想成为第三个被王末者弄下去的负责人。
约瑟夫很喜欢夏国的一句话“知己知彼百战不殆”，他不会错过任何一个了解王末者这个敌人的机会。
“报告长官，夏国的祁曼曼和楚瑶，已经开始直播了，王末者了的直播还一直是黑屏。”
“开播时间本来就可能不一样，你们持续关注，王末者开播，就把画面投到大屏上来。”
在约瑟夫眼里，夏国另外两位天选者也很重要，但远远没有王末者重要。
约瑟夫现在并不想在夏国另外两位天选者身上浪费过多的精力。
如果有什么特别的事发生，下属自然会打报告。
约瑟夫现在只想完完整整地看一场王末者的直播，以便对王末者进行进一步的研究。
......
王末者坐在客厅里，正在等待新一轮的规则怪谈世界挑战开始。
这一个月，是王末者成为天选者，进入规则怪谈世界以来，过得最充实的一个月。
有祁卿颜陪伴在身边，还可以时不时到李依依那边去串个门。
终于不再是孤独一人关禁闭了。
利用这一个月时间，王末者还学会了收敛神格碎片的气息。
现在就算是李依依站在王末者面前，也看不出王末者融合了神格碎片。
就像王末者看不出李依依也融合了神格碎片一样，据说这是月神一系的独门技法。
不仅如此，王末者对情绪操控这项能力的使用也更进一步。
对于这次的挑战，王末者比以前更有信心。
“你现在对精神污染的抗性比以前高了很多，不过也不是完全免疫，还是要小心。”
“进入规则怪谈世界后，记得抓紧时间进一步熟悉情绪掌控能力。”
“平时多注意你的心率......”
祁卿颜不厌其烦的对王末者说着一些注意事项。
“恩，我都记下了，你放心，我一定会活着回来的。”
突然，一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【规则怪谈世界即将开启，请各位天选者做好准备。】
【规则怪谈世界名称：丧钟镇】
【世界简介：丧钟镇血疗远近闻名，你为了治疗自身的疾病，从你的家乡来到丧钟镇寻求治疗。在诊所，你发现事情并没有你想象的那么简单......】
【通关条件：阻止丧钟镇悲剧重演】
冰冷的声音消失，王末者发现自己处于一间病房内，躺在一张病床上。
病房内光线有些昏暗。
突然，王末者感觉右手手臂传来一阵刺痛。


第295章  算了，他不听劝，自找的......

王末者心里一惊，刚进来就受伤？
没这么倒霉吧？
我变态的肉体防御呢？
王末者立即看了一眼右手位置。
发现在右手边站着一个人，他头发凌乱，面色苍白，穿着白大褂，看起来像是一个医生。
他刚从王末者右手手臂上拔下了一个输液用的针头。
现在正在收拾东西。
在床边还有一个简易的铁架子，上面挂着一个深色的半透明输液袋，也很快被他取下来，放到推车上。
医生很快注意到王末者目光落到了他身上。
“你醒了？放心，治疗效果很好，你一定可以痊愈。”
“......”
王末者看着天花板没有说话。
医生也没有和王末者进一步交流的打算，整理好东西后，直接前往下一个病床。
王末者盯着医生的背影，感觉眼下的情况就透着一股子诡异劲。
自己到底得了什么病，要跑到这里来治疗？
那个医生又给把什么东西输进自己体内了？
那个深色的输液袋，看起来至少也能装500毫升的液体。
输液袋已经空了，也就是说输液袋里装着的液体已经全输到自己身体里了？
这是什么开局？
王末者快速平复了一下自己的心态。
【模拟开始！】
【你感受了一下身体状况，没有任何不适，一切正常。】
【你仔细观察了一下病房里的情况。】
【病房内的光线有些昏暗。】
【这是一间大病房，里面有八张床位，有两张床位空着，剩下的床位上都躺着一位病人。】
【每一张躺着病人的病床旁边都挂着一个输液袋，病床上的病人似乎都在进行输液。】
【刚才给你拔针的医生，现在正在你对面的床位，为病人拔针。】
【你动用情绪操控能力观察病房内的病人和医生。】
【你在他们身上看不到任何强烈的情绪。】
【你判断病房内应该没有其他天选者，否则在这些人身上至少应该出现恐惧、绝望、求生欲之类的情绪。】
【你看了一眼床头，在病床边有一个简易的床头柜，在床头柜上面贴着一张病人手册。】
【病人手册】
【1.血疗是本诊所唯一治疗手段，请尽量配合治疗，按时输血。】
【2.本诊所每日进行三次输血治疗，时间分别为8:00，12:00，18:00，血疗输送的营养可以满足身体需求，无需额外用餐。】
【3.其他时间是自由活动时间，为了您的身心健康，请勿在自由活动时间内大声喧哗，影响其他病人进行休息。】
【4.8:00——18:00，属于白天时间，如果身体允许，可以到镇上活动，本镇居民热情好客，可以和他们进行友好交流。】
【5.18:00——8:00，属于夜晚时间，请务必在诊所内休息，尽量不要发出声音。】
【你判断这五条应该就是这个诊所的规则。】
【一共只有五条规则，看起来也不复杂，没有过多的限制病人活动。】
【你现在已经是一名经验丰富的天选者了，不会因此判定这个规则怪谈世界简单。】
【更何况第一条规则看起来就很离谱，并且你已经被强制执行了一次。】
【输血包治百病？】
【听起来比中世纪的放血疗法还离谱！】
【放血疗法可能没什么疗效，但大概率不会死人。】
【可是乱输血，是要死人的！】
【你有些不放心地再次确认了一下自己身体的状况。】
【还好，没有发现什么异常。】
【你留意到病房的墙壁是由石材砌成的，表面经过了一些处理，可还是难以掩盖墙壁的粗糙。】
【你透过墙壁上的窗户，看到外面的天空一片黑暗。】
【你推断现在时间应该是18:00后，并且已经完成了当天最后一次输血治疗。】
【病人手册第五条：18:00——8:00，属于夜晚时间，请务必在诊所内休息，尽量不要发出声音。】
【换句话说，现在开始不能离开诊所。】
【你一直等待医生离开病房，才从病床上起身走到窗户旁边，往外看了一眼。】
【很遗憾。】
【病房外有一片空地，不远处就是树木，直接挡住了你的视线，你无法看到外面的情况。】
【你看了一眼病房的大门，医生离开时，没有锁门，甚至都没有关严实，门还留了一个缝隙。】
【这意味着你可以通过病房的大门直接离开。】
【你看了一眼病房里的其他病人，他们躺在病床上，要么已经入睡，要么呆滞地盯着天花板一言不发。】
【居然没有人玩手机！】
【你犹豫了一下，心里很快有了决断。】
【你来到病房的大门后，正准备开门，医生从外面打开了门。】
【医生：“有事吗？”】
【你：“我看到门没关好，我想把门关好。”】
【医生：“不用管它，这道门太老旧了，关不上，快回病床上去休息吧。”】
【现在，你有两个选择。】
【一、直接和医生翻脸，强行冲出去，逃离诊所。】
【二、听医生的话，回病床上去躺着。】
【你决定先尝试一下使用暴力。】
【你：“铁山靠！”】
【砰！】
【医生被你撞飞，你直接跑出病房，穿过小院子，很快就来到诊所的大门。】
【这是一道足足三米高的大铁门，大门紧锁，四周的墙壁几乎和大门一样高，几乎没有翻越的可能。】
【无路可逃！】
【你：“铁山靠！”】
【铛！】
【从铁门被撞击后发出的声音，可以听出这道铁门非常厚实。】
【被撞击之后的铁门只有些一些轻微的变形。】
【你知道这条路不通！】
【医生：“这个病人病情加重了，快，带回去加大剂量。”】
【医生的声音从你身后传来。】
【你回头一看，发现医生正带着八名护工打扮的人向你跑来。】
【很快，你和这些护工扭打起来。】
【你发现这些护工个个力大无穷，力量已经超越了人类极限，你不是对手。】
【护工在和你扭打时，每一个都很平静，没有强烈的情绪波动，导致你操控情绪的能力也无法派上用场。】
【突然，你感觉有三根尖锐的物体插进了你的胸口，你感觉呼吸困难。】
【护工：“医生，抱歉，他反抗太强烈了。”】
【医生：“算了，他不听劝，自找的，明天拉到墓地埋了吧。”】
【你感觉意识模糊......】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：4/5】


第296章  我有病？我到底有什么病？

“一时暴力通关一时爽，一直暴力通关一直爽，都快形成路径依赖了。”
王末者从模拟中退出，吐槽了自己一句。
比起上一场单身公寓，甚至是再上一场双河镇。
自己的战斗力实际上并没有得到什么实质性的飞跃。
战五渣还是那个战五渣，来三五个厉害一些的大汉，直接来个满身大汉，就可以拿下自己。
就像刚才那样。
就算刚才没有被三根不明尖刺捅死，再多打一会，也会被活活累死。
自己现在右没有祁曼曼，左没有楚瑶，当中更没有李依依。
根本没有暴力通关的资本！
短暂的反省后，王末者开始梳理刚才模拟的情况。
1.这家诊所规模不大，单层结构，病房到大门的直线距离不超过20米，中间路过了医生诊疗区、院子。
2.诊所里的设备很落后，灯都是煤油灯，没有看到任何电气设备。
3.打开病房门，刚好遇到医生在门外，应该不是什么巧合。
4.冲出病房后，病房内的其他病人依然躺在病床上，没有跟随，也许他们真的是来看病的。
5.医生不像普通人，护工更不像普通人，不过更厉害的护工需要听医生的命令行事。
王末者直接把重点放到了最后一点上。
自己最后被护工干掉，还真不能完全怪自己太莽了。
谁能想到一个小小的诊所里的护工如此逆天？
那些护工虽然谈不上有什么近战技巧，可是力量敏捷直接拉满，就是最直接的力量敏捷碾压。
这么厉害的八大金刚，为什么要听医生的命令？
医生被加强版铁山靠撞了一下没死，也没吐血，固然是不简单。
但好歹也是被撞飞了。
在刚才的扭打当中，八大金刚其中一个，吃了一记加强版铁山靠，只是后退了几步而已。
并且还能轻易破开自己的身体防御，直接捅死自己。
由此可以看出医生和护工的差距很大。
王末者躺在床上，伸手挠了挠头，感觉这里面肯定有古怪。
不过现在肯定没办法一下子就弄清楚，还需要更多的线索。
现在有两个选择。
一、睡觉，等天亮之后再行动。
二、继续做更多的尝试，在诊所内寻找更多的线索。
【病人手册第四条：8:00——18:00，属于白天时间，如果身体允许，可以到镇上活动，本镇居民热情好客，可以对他们进行友好交流。】
说明白天时间，可以自由出入诊所。
以目前的情况看，第一个选择是最稳妥的，至少不会被护工再来一个满身大汉。
可是这里面有一个问题。
【病人手册第二条：本诊所会每日进行三次输血治疗，时间分别为8:00，12:00，18:00，血疗输送的营养可以满足身体需求，无需额外用餐。】
等一觉睡醒，早上8:00，还要进行一次血疗，也就是输血治疗。
如果到那个时候还在病房里，恐怕很难逃过早上那一次血疗。
王末者只是想想，就感觉有点膈应。
自己明明没病，为什么非要接受治疗？
已经被莫名其妙的输了一袋血了，这玩意到底会不会有什么副作用还不好说，能避免还尽量避免的好。
所以，第一个选择不行！
【模拟开始！】
【你从床上起身，走到隔壁病床上看了一眼病床上的病人。】
【这个病人还没有睡觉，正在盯着天花板发呆。】
【病人注意到了你。】
【病人：“有事？”】
【病人的声音压得很低，你差点没听清楚。】
【病人手册第五条：18:00——8:00，属于夜晚时间，请务必在诊所内休息，尽量不要发出声音。】
【病人居然会主动和你交谈，让你感到有些意外。】
【你借助微弱的光线，仔细观察了一下病床上的病人。】
【他看起来不像有什么大病的样子。】
【你：“你得的是什么病？我看你挺好的。”】
【病人：“一点伤风感冒，医生说最迟明天早上再输一次液，我就可以痊愈了。”】
【你：“痊愈之后，就可以出院了？”】
【病人：“不然呢？还在这度假吗？”】
【病人的回答过于正常，一时之间你搞不清楚到底是他有病，还是你有病。】
【你又和他聊了几句，然后又找其他几位还没睡的病人聊了几句。】
【这些病人看起来意识清晰，得的病也都是一些常见病，最严重的一个是肺部有些发炎，估计三天后才能出院。】
【你发现了一个盲点，病房里除了你之外，其他病人都知道自己得的是什么病，大概什么时候可以治愈出院。】
【可是，你可以肯定，你没病。】
【不对！】
【你突然意识到你有可能被诊断为心脏病！】
【“好好休息，不要大声喧哗。”】
【病房外传来了医生的声音。】
【你知道可能是因为你和其他病人交谈发出的声音，引起了医生的注意。】
【可现在看来似乎没有太严重的后果？】
【你决定换一个办法，再试一次逃离诊所。】
【你来到窗户边，准备翻窗户。】
【这里是一楼，这个动作没有丝毫难度，唯一需要注意的是外面有没有巡逻的护工。】
【你站在窗户边往外看了一眼。】
【没有看到护工的身影。】
【可是你心里高兴不了一点。】
【因为你看到了在院子里有大型犬在巡逻。】
【先不论这些大型犬的战斗力如何，只要它们叫一声，立即就会引来护工。】
【大狗，直接断绝了你翻窗户跑路的想法。】
【你决定看一看天亮之后的情况。】
【你回到自己的病床上，开始睡觉。】
【你一觉醒来，发现已经天亮了，病房里没有用于确认时间的钟，你无法确认现在的时间。】
【不过肯定还没有到8:00，因为早上的血疗还没有开始。】
【你坐在病床上等了一会，医生推着小车进入病房，开始对病人血疗。】
【很快就轮到了你。】
【你：“医生，我的病确诊了吗，还能抢救一下吗？”】
【医生：“你的情况很复杂，需要多观察一下，你放心，我一定会把你治好。”】
【医生很快做好准备工作，拿起了针头，往你右手手臂扎。】
【你突然意识到一个问题。】
【模拟停止。】
【模拟次数：3/5】


第297章  真的能逃出去吗？

“这玩意不会有精神污染吧？”
王末者看了一眼被扎过一次，并且已经完成了一次输血的右手。
被针扎的位置已经看不出什么异样。
问题就在这！
输液的针头到底是怎么扎破自己的皮肤的？
肉体防御的强度是经过实战考验的，一个小小的普通针头，凭什么可以轻易扎进自己的皮肤？
王末者躺在床上，看着天花板琢磨了一会。
肉体防御这个技能，说是被动技能，只是为了方便理解。
实际是可以自主控制的。
只要意念一动，就可以开启或者撤掉肉体防御。
这个技能和铁山靠没什么本质区别。
说到底都是受规则怪谈世界力量加持的技能，而不是靠自己练出来的。
只不过铁山靠是爆发性技能，肉体防御是持续性技能而已。
王末者可以肯定的是，在进入规则怪谈时，自己绝对在第一时间开启了肉体防御。
在强悍的肉体防御下，输液的针头不可能扎穿自己的皮肤。
这么大的疑点，居然要等到第二次看到医生拿起针头，才意识到。
这里面肯定不对劲！
搞不好血疗就伴随着精神污染！
平复了一下情绪后，王末者回忆了一下这一次的通关条件。
【通关条件：阻止丧钟镇悲剧重演】
不是逃离诊所，也不是逃离丧钟镇，更不是生存多少天，而是阻止丧钟镇悲剧重演。
先别管什么悲剧不悲剧，当务之急必须要先逃离这家透着诡异劲的诊所。
如果血疗真的伴随着精神污染，自己在这里一点反抗能力都没有。
出事那就是迟早的事！
决定了下一步行动目标后，王末者开始快速梳理刚才模拟获得的信息。
1.病房里的病人，看起来都很正常，可以正常交流。
2.除了自己不知道自己得的是什么病，其他病人不仅知道自己得了什么病，还知道什么时候进来的，什么时候可以治愈离开诊所。
3.不同的病人，不同的疾病，都采用血疗一种方式治疗，并且他们都相信这种治疗方式可以治好他们的病。
4.根据医生所说自己的病情很复杂，还需要多观察，似乎还没有确诊，可医生很有信心可以治好。
5.院子里有大狗在巡逻，正常方式很难逃出去。
王末者感觉有点炸裂。
刚才的模拟，主要精力放在了向其他病人打听消息上。
因为突然意识到血疗可能有问题，模拟戛然而止，并没有弄到更多可以让自己逃离诊所的信息。
“必须再试一试，等到明天早上血疗完成离开诊所，绝对是下下策。”
王末者心里很快有了决断。
【模拟开始！】
【你从病床上起身，看了一眼其他病人，他们睡觉的睡觉，发呆的发呆，没有人注意你。】
【你走到窗户边，开始观察院子里那些大狗的巡逻路线。】
【院子不大，大狗不少，它们的巡逻可以用密不透风来形容。】
【你试着在脑子里绘制了几条逃跑路线，最后发现都不太行。】
【你再次走到病房大门旁。】
【和之前一样，医生先一步打开了病房大门。】
【医生：“有事吗？”】
【你：“我看到门没关好，我想把门关好。”】
【医生：“不用管它，这道门太老旧了，关不上，快回病床上去休息吧。”】
【你和医生之间的对话，几乎和之前的一次模拟一模一样。】
【不过这一次，你决定听医生的话。】
【你在医生目光注视下，躺回了自己的病床，医生很快离开病房。】
【你也不知道具体过了多长时间，只能大概估算时间，现在应该来到了下半夜。】
【你看了一眼病房的大门，从大门的缝隙透过几束微弱的光。】
【你猜测医生大概率还在病房外面守着，不过只要不去病房大门的位置，应该问题不大。】
【你再次来到窗户边，看了一眼外面的情况。】
【大狗还在巡逻，没有一点偷懒的迹象。】
【你发现窗户边不远处有一根石柱直达房顶，表面粗糙，缝隙不小，利于攀爬。】
【你翻出窗户，有些紧张地看了一眼院子里的大狗。】
【那些大狗并没有被你惊动，你又回头看了一眼病房内的情况。】
【他们都处于熟睡，没有人注意到你，医生也没有出现。】
【你通过攀爬石柱，来到了诊所房顶，你快速观察了一下四周的环境。】
【你突然理解为什么可以这么顺利就上房顶，没有引起一丝波澜。】
【诊所四周都是院子，换句话说，从房顶根本无法离开！】
【唯一让你感到有一点安慰的是这里视野比病房里要好一些。】
【夜幕中，有一座高大的尖顶建筑，浓浓的哥特式风格铺面而来。】
【教堂！】
【你脑海里立即就浮现出这个词。】
【在教堂不远处，还有一个尖顶建筑，你隐约可以看到在这个建筑顶层挂着一口巨大的钟。】
【钟楼！】
【除了这两个建筑之外，其他建筑因为夜色过于黑暗和建筑自身低矮，都看得不太真切。】
【突然，一只乌鸦从你头顶飞过。】
【很快，第二只，第三只......】
【一群乌鸦对你发起了攻击。】
【你可以肯定这些乌鸦的速度和力量绝对不属于正常乌鸦的范畴。】
【因为你身上开始不断出现伤口，你强悍的肉体防御，在这些乌鸦的攻击面前就是摆设！】
【这些伤口不是普通的伤口，在极短的时间内，就开始化脓、溃烂、腐化，并且伴随着剧烈的疼痛。】
【你的意识越来越模糊，只剩下剧烈的疼痛。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：2/5】
“到底是这里的怪物太厉害，还是我变弱了？”
王末者从模拟中退出，直接对自己发起了灵魂提问。
打不过护工就算了，怎么连乌鸦也能轻易破自己的防御，杀死自己了？
这个规则怪谈世界的强度是不是太离谱了一些？
乌鸦都有这种强度，院子里的那些狗呢，会不会比邹氏丧事里那些大黑狗还厉害？
真的能跑出去？


第298章  出院？

硬闯，打不过护工，更有可能连院子里那些大狗都打不过。
运气好点，可能被抓回病房。
运气差点，可能被当场处决。
偷溜，诊所在一个院子里，病房四周都是院子的空地，院子里还有大狗在巡逻。
根本没有一丝可能偷偷溜出去。
王末者第一次感觉如此无力。
难道真的要等到早上那一次血疗完成之后，才有机会离开诊所吗？
“冷静！冷静！”
王末者意识到自己状态不太对，试图先稳住心态。
尝试了一会后发现还是无法稳住心态正常思考。
果断对自己使用了“强制冷静”。
“强制冷静”是王末者为了应对祁卿颜那个缠人的小妖精，琢磨出来的一种对自身使用的操控情绪的方法。
任凭祁卿颜千娇百媚，勾魂摄魄，王末者都心如止水，不动如山。
连心底的最强烈的欲望都可以抚平，抚平其他情绪自然不在话下。
用强制冷静稳住心态后，王末者把刚才的情况快速捋了一遍。
1.丧钟镇应该是一个以中世纪哥特式风格为背景的规则怪谈世界。
2.医生随时都在病房外面守着，防止病人从病房大门离开。
3.那些乌鸦的橼和爪子，带有某种特殊的力量，不仅可以轻易破开自己的防御，还会让伤口快速化脓、溃烂、腐化很难对付。
4.恐怕真的没有办法在夜间离开诊所。
王末者看着最后一条，感到有些无奈。
这是进入规则怪谈世界以来，第一次出现多番尝试都找不到一点希望的情况。
王末者把病人手册的内容又反复琢磨了一下。
【病人手册第五条：18:00——8:00，属于夜晚时间，请务必在诊所内休息，尽量不要发出声音。】
这一条规则，确实是很明确地规定了不能外出，甚至不要发出声音。
“我还是太高估自己了，我和李依依的差距还很大，距离可以无视某些规则的境界还差得远。”
王末者忍不住自嘲了一句。
战斗方面，自己最大的两个依仗，一个是铁山靠，一个是变态的肉体防御。
铁山靠，敌人数量一多，就有些无能无力。
变态的肉体防御，在那些护工、乌鸦面前，搞得像纸糊的一样。
现在就只剩下一个“嘬嘬嘬”了。
在变态的肉体防御没什么效果的情况下，随便“嘬嘬嘬”和找死没什么区别。
“还是看看早上那一次血疗会发生什么事情吧。”
王末者心里很快有了决断。
逃离诊所的想法眼看着已经行不通了，那就必须要面对现实。
哪怕血疗真的有精神污染，提前模拟一次，多承受一次精神污染，也是很有必要的。
至少可以多弄点情报，根据实际情况再想办法。
【模拟开始。】
【你躺在病床上开始睡觉，直接把时间推进到第二天早上。】
【你醒来时，医生还没有进入病房，其他病人还在睡觉。】
【你等了一会，医生推着手推车进入病房，开始给病人进行血疗。】
【很快，医生就来到你的病床旁边。】
【你：“医生，血疗完成后，就可以到外面活动了吗？”】
【医生：“只要你愿意的话，可以到镇上去走走，有助于病情恢复。”】
【医生的话让你有点疑惑。】
【这家诊所晚上严防死守，防止病人外逃，为什么白天这么大方，直接放病人自由活动？】
【甚至主动鼓励病人到镇上去走走？】
【不怕病人跑了吗？】
【你把这个问题暂时放到了一边，因为医生已经做好准备工作，马上要给你扎针了。】
【你盯着医生手上的针头，那个针头看起来就是一个很普通的针头。】
【医生的动作精准而快速，一次成功，并没有让你感到太过疼痛。】
【哒......哒......哒......】
【输液袋里的液体开始在输液管里滴落，最后通过扎在你手臂上的针头流入你的身体。】
【你并没有感到明显不适。】
【你反复确认你的精神状态，看起来一切正常。】
【你开始怀疑你是不是想多了，你开始猜测这家诊所有没有可能真的是安全的。】
【整个血疗过程，你全程保持清醒，直到输液袋里的液体滴完，医生为你拔掉针头。】
【拔掉针头时，和昨天一样，右手手臂有一阵刺痛。】
【昨天事出突然，刺痛一闪而过，让你有些猝不及防，今天你早有了准备，注意力都放在手臂上。】
【可是，你没有发现任何异常。】
【医生：“好了，你如果想出去活动一下，随时都可以出去，记得中午12点之前回来治疗。”】
【医生向你叮嘱了一句，随即离开。】
【你看着医生的背影，有点不敢相信眼前发生的事情。】
【你折腾了半天，结果要出诊所，就这么简单？】
【而且出都出去了，外面海阔天空随便飞，还回来干嘛？】
【有病吗？】
【你快速收拾了一下，走出了病房大门向诊所的大门位置走去。】
【一路畅通无阻，路上插肩而过的护工也没有阻拦你，反而还很有礼貌地和你打招呼。】
【你来到院子，外面的天很蓝，空气也很好。】
【你甚至可以直接看到昨晚那道厚实的大铁门，现在那道门是正常开着的。】
【通过诊所的铁门，可以看到外面的街道。】
【真的可以直接出去？】
【你抱着怀疑的态度，走出了诊所大门】
【没有发生任何危险！】
【你沿着街道一路远离诊所，一路上遇到的小镇居民对你都很热情。】
【居民A：“早啊，异乡人，病情好一些了吗？”】
【居民B：“异乡人，这么早就出来散步，看来治疗效果不错啊？”】
【居民C：“异乡人，怎么样，我们丧钟镇的血疗名不虚传吧？”】
【一路上你遇到的所有丧钟镇居民，都称呼你为异乡人，并且都知道你是来丧钟镇治病的。】
【你在丧钟镇街道上和来往的居民拉家常，套近乎，顺便找到了几个不错的藏身之处。】
【经过一上午的打探，你发现这里看起来实在太正常了。】
【如果抛开血疗和丧钟镇这个名字不谈，这里看起来就是一个很正常的中世纪小镇。】
【钟楼响起了代表中午12点的钟声，你准备到事先找好的藏身之处躲一躲，稍后再前往小镇广场。】
【你一路小跑，等你回过神时，发现已经到达了诊所门口。】
【护工A：“你迟到了，快回来。”】
【你意识到不对劲，转头就要跑，被护工一把拉住。】
【护工A：“你的病情恐怕又加重了，需要加大剂量。”】
【你：“铁山靠！”】
【你准备先用铁山靠摆脱护工的钳制，跑路之后在做打算。】
【护工A：“铁什么山什么靠？净整些花里胡哨的，快跟我进去。”】
【铁山靠根本没有正常发动！】
【你冷汗直冒！】
【模拟停止。】
【模拟次数：1/5】


第299章  从未有过的恐怖开局！

“强制冷静！”
王末者从模拟中退出，立即对自己释放强制冷静，抑制住了立即发动铁山靠的冲动。
脑子清醒后，王末者才开始分析情况。
在刚才的模拟中，铁山靠确实失效了！
问题是什么时候失效的，又是什么原因导致失效的？
自己为什么一点感觉都没有？
很快，王末者就想到了一个很让人不寒而栗的答案。
血疗！
从进入丧钟镇这个规则怪谈世界以后，只有血疗的嫌疑最大。
除了血疗，也没有其他更特别的事发生。
唯独血疗，这件事本身就透着一股子诡异劲。
如果再细想一下，在自己刚进入丧钟镇这个规则怪谈世界，就已经完成了一次血疗。
当时自己有没有产生什么变化？
有！
被护工捅死，被乌鸦啄死，原来以为是这个规则怪谈世界的强度太高，自己太弱。
现在看来恐怕不是！
而是自己变态的肉体防御也失效了！
第一次血疗，失去了肉体防御。
第二次血疗，失去了铁山靠。
正好两次血疗，失去了两个技能。
不。
这样说不太准确，这两个技能是规则怪谈世界奖励的技能，应该不会被轻易剥夺。
大概率是因为某种力量的影响，被压制或者被封印起来了，失效只是暂时的。
如果能通关也许还能恢复。
王末者心里也清楚这种想法，带着一定的自我安慰成分。
可必须这样想，否则只会更绝望！
如果再来一次血疗，又会失去什么呢？
以目前的情况来看，至少在明天早上进行那次血疗前，是没办法逃出诊所的。
轻举妄动，会死。
等血疗完成之后离开，只是失去一项技能。
两者之间要怎么选，根本用不着考虑。
王末者躺在床上，看着天花板。
现在必须还要确定另外一个问题，血疗让自己失去了技能，到底是不是精神污染？
铁山靠，是在模拟中，早上的血疗完成后失去的。
如果不是精神污染，那自己现在应该还可以发动。
如果就是精神污染，在模拟中受到的精神污染会延续到现实世界，自己现在已经失去了铁山靠技能。
想要验证也不难，只需要再开启一次模拟进行验证即可。
问题是要不要使用最后一次模拟机会来验证这个问题？
如果确认是精神污染，模拟的进度就绝对不能推进到早上血疗开始。
否则又要多受一次精神污染。
在这段有限的时间内，自己还能做什么？
诊所出不去。
病房内说话稍微大声一些，都会很快引来医生的警告。
仅仅只是验证一下铁山靠还能不能用吗？
还能不能多做一点事？
王末者脑子疯狂转动，最后只得到了一个让人非常沮丧的答案。
不能！
至少在脱离这所诊所的控制前，自己很难做事！
现在的局面进入了一个没有第二个选择的局面。
王末者知道早上一旦来临，血疗就会开始。
相应的，自己大概率又会失去一项技能。
如同一名死刑犯，知道天亮之后就会被处决一样。
死刑犯是不想跑吗？
那是跑不了！
“强制冷静！”
王末者感觉自己心态快崩了，立即让自己重新冷静下来。
“改变不了的事实，就先接受，先想想之后怎么办。”
自我安慰了一句后，王末者把刚才模拟的情况快速梳理了一遍。
1.完成早上的血疗后，确实可以正大光明地走出诊所，不会受到任何阻拦。
2.医生并不怕病人直接跑路，时间一到，病人又会回到诊所进行血疗。
3.白天的护工看起来并没有晚上的护工那么暴躁，至少没有当场执行死刑。
4.丧钟镇的居民看起来都很正常，他们热情好客，在套近乎的过程中，甚至有人邀请自己完成治疗后，到他家里吃饭。
5.丧钟镇的科技水平很低，没有看到电力设备，大概率也没有现代枪械。
6.丧钟镇唯一指示时间的是镇上钟楼的钟声，早上九点到晚上六点，每一个整点都会被敲响，敲响钟声的次数，代表整点时间，这一点是从镇上居民的口中得知。
梳理清楚情况后，王末者更绝望了。
白天跑出去了又怎么样？
时间一到，自己又会跑回来。
简直无解！
“我不会真有什么大病吧？怎么会莫名其妙地又跑回来了？”
王末者努力回忆了一下刚才模拟中的情况。
自己本来是去事先踩好的点位，方便躲避可能出现的护工搜索。
藏身点的位置和诊所完全在相反的方向，远离诊所。
为什么会莫名其妙地就又回到诊所门前了？
想不起来！
完全想不起来！
那一段路程在记忆里，完全是模糊的！
反正就是稀里糊涂的就跑到了诊所大门前。
王末者现在已经有九成把握可以肯定，血疗就是精神污染。
只有在精神污染的情况下，自己意识不清，才会莫名其妙地又主动跑回诊所。
等一下！
王末者想起之前和病房里的一位病人交谈。
他说他是一点伤风感冒，最迟明天早上痊愈，就可以出院。
正常出院的人，还会不会莫名其妙地跑回诊所？
应该不会。
不管是在丧钟镇的居民眼里，还是病房里几个病人的眼里，这家诊所就是一家很正常的诊所。
生病了，或者身体哪里不舒服，就来这里进行血疗。
这家诊所不仅疗效好，见效快，收费还低，几乎就是在做慈善。
不管你是什么病，只要来到这家诊所，很快就可以得到治愈，最后正常出院，过上健康的生活。
如果出院了，还会莫名其妙地跑回来，这家诊所不会在丧钟镇居民当中有那么好的口碑。
换句话说，自己想要脱离这家诊所的控制，就必须要先完成治疗。
不！
还有一个办法。
每天三次血疗的时间是固定的。
自己只要充分利用血疗之后的自由活动时间，加紧找线索，找通关的办法，就可以避免血疗。
王末者快速盘点了一下自己的情况。
现在还有开锁、嘬嘬嘬、体力条、模拟推演四个技能，算上情绪操控一共五个。
也就是说最多五次血疗后，自己大概率会变回一个普通的心脏病人。
这个答案非常现实，也非常残酷！
可是在找到摆脱诊所控制的办法之前，王末者必须强迫自己接受这个答案。
并且以这个答案作为前提来制定行动计划。


第300章  还是不行吗？

病房里没有用于确认时间的钟表。
王末者无法确认现在到底是几点。
唯一可以确认的是现在离明天早上应该还有很长时间，毕竟18:00的血疗才刚结束。
算上中间输液的时间，应该也不会超过20:00。
换句话说，距离明天早上的血疗，还有足足12个小时。
“不行，现在还有一次模拟机会，无论如何也要尝试一下！”
王末者快速分析了一下眼下的情况，还有两个方案可以尝试。
一、从大型犬巡逻路线中找到漏洞，摸到诊所的院墙边，再想办法翻墙出去。
二、绕过前方诊疗区的视线，前往院子的大门。
第一个方案的问题在于院子里那些巡逻的大型犬处于战斗力不详的未知状态。
鉴于之前被乌鸦杀死过一次。
同样是动物范围的大型犬，肯定不能以普通动物的眼光去看待那些大型犬。
况且就算那些大型犬只是普通的大型犬，没有任何特殊。
十几只一起扑上来，在失去了肉体防御的情况下，就算铁山靠技能还可以使用，也打不过。
更别说大型犬如果叫上几声，引来护工，自己没有一点反抗的能力。
排除了第一个方案，就只剩下第二个方案。
王末者心里清楚，第二个方案恐怕也不太行。
院子的那道铁门，又厚又重，就算用开锁技能把锁打开了，打开大门也是一件非常费时费力的事。
想要完全避开医生和护工打开大门跑出去，难度太大了。
自己第一次跑到门前，甚至就没有动过开锁的念头。
“虽然两个方案都不太行，总要选一个试一试吧？”
王末者不甘心就这样什么都不做，直接等到明天早上血疗开始。
在这之前，至少也要多努力一下。
权衡了一会后，王末者决定选第一个方案。
面对医生和护工，至少目前是无解的，让人绝望。
面对大型犬，现在是未知的，总归有那么一丝希望。
【模拟开始！】
【你把时间推进到后半夜，病房里的其他病人都已经进入熟睡。】
【你走到病房大门旁边，你还没来得及伸手，大门就被医生从病房外面打开了。】
【医生：“有事？已经是大半夜了，怎么不好好休息？”】
【你：“医生，我胆子小，总感觉门在动，就起来看看。”】
【医生：“可能是风吹动的吧，行了，你快去休息，有我守在外面，这里很安全。”】
【你听从医生的吩咐，在医生目光的注视下，躺回了病床。】
【你等了一会，确认医生已经关好病房门离开。】
【你从床上起身，在窗户旁观察了一下院子里的情况。】
【院子里的大型犬仍旧在院子里巡逻。】
【你翻过窗户，来到院子里。】
【大型犬没有理会你，还在按照原来的巡逻路线在巡逻。】
【你推测可能是因为你现在还在窗户边，没有进入大型犬的警戒范围，所以它们没有理会你。】
【不过，有一点让你感到有些疑惑。】
【从病房的大门出去，会受到医生的阻止。】
【可是这已经是你第二次翻窗户了，医生根本没有现身的意思。】
【你默默地记下这个疑点。】
【你尝试向院子的围墙靠近，途中尽量躲开大型犬。】
【很快，你就发现你被十几只大型犬围住了。】
【好消息是它们没有叫。】
【坏消息是它们目露凶光。】
【狗这种生物，不止有视觉，还有非常灵敏的嗅觉和听觉。】
【想要借助黑夜的掩护躲开它们，实在太难了。】
【你用情绪操控的能力观察了一下这些大型犬，它们身上也没有任何情绪。】
【这很奇怪。】
【这些大型犬个个龇牙咧嘴，目露凶光，看起来下一秒就要对你发动攻击。】
【这种情况下怎么会一点情绪都没有？】
【你尝试一步一步的挪动，按原路返回窗户旁边。】
【十几条大型犬一路跟着你，直到你重新站到病房的窗户边。】
【然后，它们头也不回地就离开了。】
【整个过程里，这些大型犬看起来更像是你的保镖，在护送你回病房。】
【你，满头问号。】
【你又尝试了一次，结果还是一样。】
【你判断这些大型犬应该不会轻易攻击你。】
【现在，你总算有条件验证一下铁山靠还能不能用的问题了。】
【你：“铁山靠！”】
【无事发生。】
【你的心凉了半截。】
【你：“铁山靠！”】
【你喊的声音又大了一些。】
【无事发生。】
【你的心全凉了！】
【铁山靠确实是失效了，血疗确认带着精神污染！】
【更要命的是，天一亮，时间一到，你又要接受一次血疗！】
【你决定再做最后一次尝试，你准备在那些大型犬的注视下，前往院子的围墙。】
【你往诊所后方走去，这个方向可以完全避开位于诊所前方的诊疗区。】
【很快，你就被大型犬围困。】
【你顶着巨大的心理压力，一步一步地往院子后方的围墙前进。】
【大型犬依然没有对你发动攻击。】
【你来到院子后方的围墙下，这里的围墙高度和院子大门那边的差不多。】
【此时，你身边已经聚集了超过二十只大型犬，如果它们对你发起攻击，你必死无疑！】
【但你没得选，要么被狗咬死，要么想办法从这里出去。】
【你在围墙边查看了一会，你发现这里的围墙也是大型石砖砌成的，表面比较粗糙，有攀爬的可能。】
【你：“三成把握，可惜，如果匕首还在，多一个借力的工具，至少有七成把握。”】
【你在心里嘀咕了一句，有些怀念抢来的那把匕首。】
【你开始爬墙。】
【你双脚刚离地，你就感觉你的两只腿都被狗咬住了。】
【“呜......呜......呜......”】
【其他的大型犬在一旁发出低沉的声音。】
【大型犬咬住的你腿，直接把你从墙上拽了下来。】
【更多的大型犬开始对你进行撕咬。】
【你吊着最后一口气，观察了一下身上的伤口。】
【化脓、溃烂、腐化......】
【这个过程和乌鸦对你造成伤口后的变化惊人的相似！】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：0/5】


第301章  还是没逃过的血疗

“我这是第二次被狗咬死了吧？”
王末者从模拟中退出，在心里自嘲了一句。
院子里的大型犬比邹氏丧事里的大黑狗力量上要弱不少，勉强还属于普通大型犬的范畴。
最要命的是被它们的攻击造成伤口，伤口很快就会开始化脓、溃烂、腐化。
一旦身上出现第一道伤口，只会越战越弱。
死亡，只是迟早的事。
平复了一下情绪后，王末者开始梳理刚才模拟的情况。
1.即便到后半夜，医生仍然可以预判自己开门跑路的行为，并且及时阻止。
2.只要听医生的话，医生的态度很和善。
3.翻窗户离开病房，医生并不会理会。
4.院子里巡逻的大型犬，并没有第一时间对自己发动攻击，直到自己开始翻墙才攻击自己。
5.眼下没有提前逃出去的可能了。
王末者看着最后一点，心里有些无奈。
各种办法都试过了，这家诊所简直就是密不透风。
天上有乌鸦，地上有大型犬，诊所有医生和他的八大金刚。
院子外围还有高耸的围墙，厚实的铁门。
根本一点机会都不给！
“还是吃了战斗力太弱的亏啊，也不知道祁曼曼她们是不是也在这个世界。”
王末者心里忍不住开始怀念有强力队友的时光。
如果有她们任何一个人，大概率可以直接从这家诊所杀出去。
可惜，没有如果。
自己只有眼睁睁地看着明天一大早的血疗让自己再失去一项技能。
......
第二天一大早，王末者就从病床上醒来。
睡不好是肯定的。
就像死刑犯马上就要上刑场，明知道自己马上就会被处决，但自己却无能为力。
心里的煎熬无疑是巨大的。
王末者现在虽然还谈不上被处决，可马上又要失去一项能力，同样不好受。
在规则怪谈世界里，每多一项技能，都会增加不少存活几率。
哪怕是看起来最没用的开锁技能，只要场景合适，也可以发挥出巨大的作用。
眼睁睁地看着自己的存活几率被降低，王末者的心理压力可想而知。
“还是开锁吧，嘬嘬嘬也行，千万别是体力条、模拟推演。”
两相其害取其轻，现在王末者只希望等一下接受血疗后，失去的技能是前两项。
至少还是一个可以接受的结果。
如果失去了模拟推演，那几乎是致命的！
王末者在床上躺了一会，等待早上的血疗开始。
这感觉像极了古代死刑犯已经被押到刑场，洗干净脖子，就等那一刀砍下来。
吱......
病房门被医生推开，医生推着小推车进入病房。
王末者看到之前那个说今天早上血疗完成就可以痊愈的那个病人，他脸上露出了喜色。
这也是王末者第一次用情绪操控的能力，在病人身上看到了强烈的情绪。
因为痊愈出院的喜悦，这是正常的不能再正常的反应。
他可能真的只是正常人，也没有那些乱七八糟的技能，所以血疗并不会让他失去什么。
反而真的可以治好他的病，所以他并没有感到有什么不妥。
医生的动作利索，为前面三位病人扎完针后，很快就推着推车来到王末者身边。
这一次王末者注意到一个小细节，小推车上还有三个输液袋，算上自己一共三个人。
一人一袋。
这家诊所不仅血疗包治百病，连剂量都是一样的？
最离谱的是输液袋上连标签都没有，医生在给前面的病人输液，拿取输液袋的动作也很随意，根本没有特意挑选。
换句话说输液袋里面装的东西恐怕都是一样的，根本用不着挑选。
王末者感觉右手手臂一阵传来一阵凉意，那是酒精擦拭之后带来的。
紧接着就是一下刺痛，针头精准地扎进了手臂上的血管。
王末者没有说话，只是盯着输液袋里的液体，眼睁睁地看着输液袋里的液体一滴一滴的滴进自己体内。
医生也没有说话，很快就推着小推车前往下一张病床。
很快，整个病房里的病人都挂上了输液袋，开始血疗。
医生推着小推车离开病房。
病房里出奇的安静。
王末者在心里默默念叨着“开锁，一定是开锁。”
也不知道过了多长时间，医生从外面推门而入，开始为病人拔针。
“你已经痊愈了，收拾一下就出院吧。”
“多谢医生，多谢医生......”
病人很兴奋，一直对医生道谢。
很快，轮到王末者。
“医生，我什么时候可以出院呢？”
“你看到他痊愈了，羡慕了？”
“是啊，能不生病，谁想生病啊。”
“你的情况要复杂一些，还需要一些时间，不过你放心，我一定会治好你的。”
“多谢医生......”
王末者斟酌了一下，决定不再多做打探。
自己付出这么大的代价，就是为了获得之后几个小时的自由活动时间。
眼前这位医生只是表面和善而已，万一惹怒他，八大金刚可不是吃素的。
这样死了，就太不值了！
很快，医生离开了病房，那位已经痊愈的病人也准备离开病房。
王末者跑到他旁边。
“老哥，恭喜啊。”
“多谢......多谢......等你出院了到我那里来玩，我家就在......”
病人老哥报了一个地址。
王末者也不管之后能不能用上，默默在心里记下。
“哎......我这病医生都说很复杂，也不知道能不能治好。”
“我们丧钟镇的血疗远近闻名，你大老远跑来，肯定可以治好。”
“那就借老哥吉言了......”
简单聊了几句之后，王末者重新回到了自己的病床。
不是不想多聊。
而是王末者无意间注意到医生就站在病房外，看着自己和那位痊愈的病人聊天。
“看来我还是有点不敢面对现实啊！”
王末者在心里吐槽了一句。
刚才那种情况用模拟推演肯定是更保险的办法。
按照以往的经验，经过一晚上的充能，至少也会增加两三次模拟次数
王末者甚至不敢去看一眼模拟次数，更别说发动模拟推演了。
万一这次血疗，失去的就是模拟推演，什么都看不到怎么办？
到时候无法发动模拟推演怎么办？
王末者感觉自己完全没有做好接受这个事实的心理准备。
是的，王末者下意识地在逃避！
好在王末者很快意识到了这个问题。
“早死晚死，都是死！迟早要看的，没了张屠夫就要吃带毛的猪吗？”


第302章  一号大厅上演的狗血剧情

王末者直播间，早起的观众和通宵的观众全程观看了王末者直播输液。
“玛德，到底是王末者有病，还是我有病？这么早跑来看王末者直播输液？”
“快拉到吧，你知道这次直播是什么情况吗？”
“什么情况？”
“这次的规则怪谈世界是单人独立世界，这次进入的天选者都从这家诊所开始。”
“那也不奇怪吧？单人独立型又不是第一次出现。”
“你难道不应该问经过了一晚上，现在还有多少天选者存活吗？”
“我来的时候看到王末者刚起床，意思就是他昨晚睡了一觉就活到了天亮，没什么难度吧？”
“别以为人人都像王末者这么老实？”
“就是，这家诊所看着就透着一股子诡异劲，也就王末者这个大心脏能睡着。”
“现在还有到底还有多少天选者存活？”
“这一次一共有312位天选者进入，现在还有121位存活。”
“什么？怎么死这么多？”
“有被护工打死的，有被乌鸦啄死的，还有被狗咬死的，就没一个能走出这家诊所大门的。”
“这么邪性？难道是因为这次除了王末者之外都是新手的原因？”
“王末者通关单身公寓当天，就又有新一场规则怪谈世界挑战开启，你们忘了吗？”
“我记得，那一场有五个人活下来了，其中还有一个是我们夏国的天选者。”
“那五个人也在丧钟镇里？”
“有三个在，另外两个在祁曼曼现在所在的那个规则怪谈世界里。”
“你别说，我特别注意了一下这三个人，你们猜怎么着？”
“不会......都死了吧？”
第一次进入规则怪谈世界的天选者，死亡率很高。
能熬过第一次挑战，最后活着通关的天选者肯定有过人之处。
理论上来说放到丧钟镇这种单人独立型的规则怪谈世界挑战，应该有更高的存活率才对。
因为这种类型的规则怪谈世界，至少不用面对天选者之间高烈度的对抗。
如果都死在了丧钟镇，只能说明丧钟镇这个规则怪谈世界非常危险。
“是的，都死了，仗着自己武力高，在诊所横冲直撞，两个被护工打死了，一个被狗咬死了。”
“嘶......这么说王末者选择老老实实地睡觉，又是做出了最正确的选择？”
“正不正确我不知道，反正活到现在的，都是选择老老实实睡觉的。”
“我只能说你们还是太年轻，没看过王末者的第一场直播吧，当时他一个人睡觉，折磨直播间的所有观众。”
“还有这事？怎么没听过呢？求细说......”
看到王末者安全度过了第一晚，直播间的观众心情都比较轻松。
一些资历老的观众，开始给新观众传教，讲述王末者早期的事迹。
一号大厅。
秦老盯着王末者的直播画面，眉头紧缩。
他本以为王末者会想办法避开早上这次血疗，可王末者选择了坦然接受。
这让秦老非常担心。
“小李，查清楚了吗？”
“秦老，查过了，没有查到历史上有这种血疗的说法。”
“也就是说，血疗是这个规则怪谈世界里独有的治疗办法了？”
“应该是的，只是不知道王末者有没有意识到这个问题。”
“不管他有没有意识到这个问题，他已经接受了两次血疗，还好暂时看起来没什么不妥。”
秦老这句话，既是安慰自己，也是安慰小李。
通过直播画面可以看到诊所拿出来的输液袋上面并没有标注对应病人的名字。
也就是说输液袋里装的液体，每一个病人都可以使用。
医生拿输液袋的动作很随意，并没有特别辨别，也很好地说明了这一点。
问题在于血型不同，乱输血是会死人的！
“血疗”肯定不是通常意义上的输血，通常意义上的输血也不能包治百病。
从昨晚第一次出现输液袋，一号大厅就火速召集了一批医疗行业的专家进行分析。
可惜。
虽然可以看到输液袋里面的液体，可因为输液袋是深色，根本无法准确判断里面的液体是什么颜色的。
连颜色都没办法判断，就更别提判断出里面到底是什么东西了。
一群专家只能围着直播画面，通过王末者的气色，呼吸，动作之类的做一个粗略的判断。
结论是王末者暂时没有大碍。
王末者这里暂时没有什么危险，也没有什么进展。
秦老有些无奈地把目光转移到祁曼曼的直播画面，端起茶杯喝了一口茶。
祁曼曼这边在另外一个完全不同的规则怪谈世界。
只能说夏国另外那一位天选者运气不错，一开场就遇到了祁曼曼。
祁曼曼对那位天选者也算是照顾有佳，两人安全地度过了第一晚。
相对王末者那边的情况，这边的情况看起来更好一些。
“祁曼曼，我喜欢你......做我女朋友吧。”
祁曼曼的直播间突然传出夏国天选者向祁曼曼表白的台词，让秦老差点一口茶全喷出来。
秦老放下茶杯，看了一眼身边的小李。
“这个王良，真是不像话！你们年轻人现在都这么直接的吗？刚认识一天就搞这种事？”
“我也没想到通关过一次规则怪谈世界的天选者会这么蠢。”
小李心里明白秦老为什么会生气。
祁曼曼是通关过三次规则怪谈世界挑战的天选者，实力强悍。
王良是通关过一次规则怪谈世界挑战的天选者，未来可期。
两人好好合作，争取拿到一个好成绩。
这是最好的选择。
突然来个表白，祁曼曼人家不愿意呢？
万一因爱生恨，产生点间隙，还怎么合作？
也亏得王末者不在场，按王末者的脾气，怕是直接判定王良破坏团队关系，当场把王良宰了。
“你想分头行动，不用找这么蹩脚的理由，现在开始我们就分头行动吧。”
祁曼曼的直播间传来祁曼曼平静的声音。
非常平静，听不出有什么情绪。
“我说的都是真心话，和我在一起，我们联手还愁不能通关吗？”
“滚！”
直播画面里中，祁曼曼已经取出了她的武器，大有一副马上就动手的架势。
王良则是有些狼狈，骂骂咧咧地快速逃离。
小李感觉简直没眼看。
太狗血了！
旁边的秦老更是气得吹胡子瞪眼。
“你说这个王良脑子到底是怎么长的？就不能学学王末者吗？”
“就算真喜欢祁曼曼，好歹也等多一些接触，互相了解之后再谈感情的事嘛。”
“第一天认识，第二天表白，好好的一个团队就这么拆了，太不像话了！”


第303章  阴谋的网张开了......

此时，祁曼曼直播的弹幕也炸了。
“这个王良到底在搞什么，他是不是忘了他还在规则怪谈世界？”
“太离谱了，祁曼曼给他提供庇护，把他当作战友，他居然想泡祁曼曼？”
“不过有一说一，这个王良还是有点战斗力的，上一场感觉和战虎差不多。”
“战虎？早就被王末者干掉了，这个王良能是王末者的对手？”
“他是不是忘了王末者还活着？不怕王末者干掉他吗？”
“别瞎说，王末者和祁曼曼也就是纯洁的战友关系而已，即便王末者要砍他，那也是因为他破坏团队关系。”
“我说你们就别自己骗自己了，祁曼曼心里有王末者就差脸上了。”
“能不能别乱嗑CP了，这事要讲证据的。”
“证据？没看到在单身公寓的时候，王末者和祁曼曼关系多亲密吗？”
“我呸，你要说这个我就可就不困了，王末者是和祁曼曼关系亲密，难道和楚瑶就不亲密了吗？”
“就是，最后那个NPC的都心甘情愿的被王末者占了不少便宜。”
“你们格局就不能大一点吗？王末者在规则怪谈世界，就不能开后宫吗？”
“小孩子才做选择，我要是王末者，我肯定全都要！”
王良，作为通关一次规则怪谈世界的天选者。
因为他的人类迷惑行为，在极短的时间内，就受到了祁曼曼直播间大部分观众的讨厌。
这件事和他是否喜欢祁曼曼没太大的关系。
直播间的观众都知道这种时候需要天选者之间齐心协力，紧密合作谋求通关。
而王良很迷惑地干出了拆团队的行为。
从团队变成个人，相当于变相降低了祁曼曼通关的概率，对于支持祁曼曼的观众来说，这无疑是最可恨的事。
相比之下，王末者都显得可爱起来了。
至少王末者不会搞这种人类迷惑行为，主动去削弱自己一方的实力。
......
王良的直播间，因为上一场规则怪谈世界挑战强势的表现，吸引到一批支持他的观众。
更聚集着一批别有用心，试图扶持王良，打压王末者的人。
此刻弹幕处于爆炸状态。
“要我说王良这样才是真男人，比那个王末者强不知道多少倍。”
“就是，王良一个大逼兜估计就能把王末者扇死，他和祁曼曼才般配。”
“祁曼曼也是不识货，不过不要紧，我相信以后她会看到王良的好的。”
“那是肯定的事，王良的直播战斗烈度这么强，看起来简直酣畅淋漓，我们都能看出王良的厉害，祁曼曼只要多接触一下，肯能看出来。”
“就是，哪像那个王末者的直播看起来莫名其妙，看不了一点。”
“不止，他还喜欢折磨观众！”
“王末者现在作为国之栋梁，一点形象都不要，一大堆外号不说，整天想着怎么折磨观众，有失风度，对不起这个称号。”
“我看以王良的实力，要不了多久，也会成为国之栋梁的。”
“对对对，我也这么认为，王末者有什么了不起的，迟早要被王良踩在脚下。”
......
楚瑶的直播间，此时正好黑屏，短暂的黑屏后，弹出了通关提示。
经过一晚上的努力，她已经成功通关本次规则怪谈世界挑战。
“这......也太厉害了吧。”
“上一场楚瑶跟在王末者身边，像个美女保镖，完全没看出来她这么厉害啊。”
“废话，通关单身公寓之后，楚瑶就是蓝星现在唯一一个通关六次规则怪谈世界的天选者了，能不厉害吗？”
“那她上一场，怎么就甘愿听指挥了？”
“那不是有王末者在吗？听王末者指挥有什么问题？”
“玛德，你说得好有道理的样子。”
“你们也不想想，如果没有王末者，现在哪里来的夏国天选者楚瑶？”
“王末者为我们夏国争取到了一位不得了的天选者啊。”
“你们到那个王良的直播间看过吗？”
“没什么好看的，一群不喜欢王末者，讨厌王末者的人聚到一起，准备抬一个人起来踩王末者而已。”
“明白人啊，一语道破天机。”
“过奖了，都是些网上玩烂了的老套路了。”
“可惜，他们似乎忘了一件事，王末者可是斩杀过战虎的，可不会管你是不是夏国天选者。”
“没错，王末者只会判断你是不是挡了他的道，妨碍到他，那可是一等一的狠角色，什么时候在乎过风评了？”
现在支持楚瑶的观众，不管喜不喜欢王末者，都必须要承认一个事实。
楚瑶是王末者为夏国争取到的。
没有王末者，就没有夏国天选者楚瑶。
而且楚瑶和王末者的关系很好，齐心协力一起通关单身公寓，是一起经历过生死考验的。
支持楚瑶的观众，自然也会更倾向于支持王末者。
......
丑国总部。
约瑟夫正在翻阅一份资料，这份资料是关于夏国天选者王良的。
从资料上看，王良身家清白，没什么问题，也不存在拉拢的可能。
不过，刚才王良和祁曼曼发生的小摩擦，让约瑟夫看到了一点可乘之机。
年轻人嘛，容易被感情冲昏头脑。
求而不得的情况下，只要引导得当，很容易就因爱生恨。
都不用王良叛国，只需要引导他去做一些报复行为，或者帮助他得到祁曼曼。
让夏国的天选者之间产生巨大的裂痕，对丑国来说也是一笔划算的买卖。
毕竟现在暂时拿王末者没什么办法，从王末者的队友下手也是一个不错的选择。
王末者一直都不是以武力见长，战斗力有限。
祁曼曼和楚瑶可以说是完美弥补上了王末者在战斗力方面的缺陷。
现在有机会可以先斩王末者一臂，约瑟夫哪里肯放过这次机会？
约瑟夫又拿起另外一份资料，确认这次和祁曼曼在同一个规则怪谈世界里的丑国联盟天选者的情况。
根据这些丑国联盟天选者的实际情况，很快就在心里形成了一个针对祁曼曼的计划。
这个计划在使用了一次联系机会后，很快就传达给丑国联盟天选者。
一个针对祁曼曼的大网就此拉开。


第304章  体型瘦弱的中年女子

王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
模拟次数还在，说明模拟推演大概率也还在。
这次血疗并没有让模拟次数失效。
可是，王末者明白，没有失去模拟推演，就肯定失去了另外一项技能。
失去的是什么？
王末者又看了一眼体力条。
体力条满格。
一切正常。
现在就剩下开锁、嘬嘬嘬以及情绪操控三种技能。
不过这三种技能在这里没办法验证。
王末者看了一眼病房内的情况。
“好在我现在可以光明正大地暂时离开这家诊所。”
这可能是王末者现在唯一能想到的一个好消息。
【模拟开始！】
【你简单收拾了一下，按照之前模拟的经验离开诊所，来到丧钟镇街道。】
【你没有急着验证早上的血疗到底让你失去了哪一项技能。】
【因为三项技能都需要一些前置条件，才能安全的使用。】
【一个使用不当，有可能导致死亡，白白浪费这次模拟机会。】
【你决定先到之前就准备去的丧钟镇广场看一眼。】
【在中午12点钟声响起前，找机会完成验证即可。】
【你根据丧钟镇居民的指引，一路来到丧钟镇广场。】
【广场比你想象中的要小，其实就是一片铺着石板的空地，在广场的中心有一片焦黑的痕迹，看起来有点像被火烧过的痕迹。】
【你在广场边缘寻找了一会，很快找到一个告示牌。】
【告示牌上贴着丧钟镇居民手册。】
【丧钟镇居民手册。】
【丧钟镇血疗远近闻名，吸引了很多外地的异乡人前来丧钟镇进行治疗，为了营造良好的治疗环境，请本镇居民和异乡人务必遵守以下规定。】
【1.丧钟镇居民热情好客，请不要进行偷盗，劫掠等不道德的行为，容易引起居民的不满。】
【2.每晚19:00——20:00，丧钟镇居民会在丧钟镇小镇广场举行大型篝火晚会，人人都可以参加。】
【3.23:00——7:00为宵禁时间，请不要轻易出门，若有紧急情况，可暂时前往教堂避难。】
【4.请务必铭记，丧钟镇晚上不会有怪物出现，如果你看到了，那可能是因为血疗产生的幻觉，请第一时间前往教堂进行祷告。】
【5.若感到身体不适，请第一时间前往小镇诊所进行治疗。】
【你判断这个告示也是规则，好在规则并不复杂。】
【你花了一点时间，把每一条规则牢牢记在心里。】
【你看着第一条规则，不知道是该高兴，还是该难过。】
【随便去开其他门的锁，显然是不道德的行为，这意味着就算你的开锁技能还在，你也不能轻易使用。】
【可是，如果运气好一些，早上的血疗让你失去的技能正好是开锁技能，可以算负负得正，正好抵消了早上血疗给你带来的损失。】
【你在丧钟镇广场晃荡了一会，和路过的人拉家常，套近乎。】
【丧钟镇的居民除了让你感觉他们非常热情好客之外，并没有让你获得更多有用的消息。】
【你没有在广场浪费过多的时间，代表9点的钟声响起时，你果断离开了广场。】
【你在丧钟镇的街道上快速行走，很快就弄清楚了丧钟镇的地形。】
【这是一个两条街道构成的“7”字型的小镇，在“7”字上面一横的末端，就是诊所，“7”字的转角是丧钟镇广场，“7”字下面尾端，就是教堂和钟楼。】
【整个小镇的规模不大，靠一双腿很快就可以走一个来回。】
【两条街道之外，就是田野和远处的山峰，你甚至怀疑你可以畅通无阻地离开丧钟镇。】
【遗憾的是，这次通关条件并不是逃离丧钟镇。】
【通关条件：阻止丧钟镇悲剧重演】
【这意味着丧钟镇已经发生过一次悲剧了，可你没有从这里的居民口中获取到任何关于悲剧的消息。】
【从你打探到的消息来看，这里安静祥和，因为血疗远近闻名，有很多被丧钟镇称呼为异乡人的外地人来丧钟镇治疗。】
【让丧钟镇的居民脸上倍儿有面子，一说起血疗个个都表现得非常自豪。】
【把丧钟镇的两条街道来回走了一遍后，你来到丧钟镇的教堂。】
【这个教堂让你感觉有些奇特。】
【从外表看，是浓浓的中世纪哥特式风格，高高的尖顶，看起来就很有气势。】
【但你无法分辨这个教堂到底是属于哪个教派。】
【换句话说，这个教堂所属的教派很有可能不是蓝星的教派，而是规则怪谈世界里特有的教派。】
【你在教堂外面观察了一会，有丧钟镇的居民在教堂进出，你推测他们应该是来做礼拜或者忏悔的。】
【一切看起来都很正常，你找不到一点问题。】
【你又走近了一些，发现在教堂的大门前挂着一个告示牌。】
【教堂注意事项。】
【1.教堂每日开放时间9:00——17:00，在非开放时间若有紧急情况需要进入教堂，请敲门。】
【2.教堂内只有一名神职人员，若需要向神职人员进行忏悔，请耐心等待。】
【3.若遇到神职人员不在教堂的情况，请第一时间离开教堂。】
【4.教堂没有怪物，如果在教堂看到了怪物，可能是因为血疗产生的幻觉，请第一时间前往小镇诊所就诊。】
【很简单的四条规定，你花了一点时间，很快记下这些规定。】
【不过这四条注意事项已经透露出了教堂的不简单。】
【你又花了一些时间，在教堂外看了一会，直到代表着10点的钟声响起。】
【这些时间没有白费，你在出入教堂的一些人身上，看到了虔诚。】
【情绪操控能力还在！】
【你尾随一个体形瘦弱的中年女子，穿过丧钟镇广场，回到她的房屋门前。】
【你观察了一下四周的情况，这里是街道背面，周围暂时没有发现其他人。】
【你：“嘬嘬嘬！”】
【你对中年女子发动了嘲讽技能。】
【中年女子直接对你发动了攻击。】
【很快，你发现了不对劲。】
【这个瘦弱的中年女子的力量比你大，速度比你快。】
【你被中年女子朴实无华地扭断了脖子！】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第305章  王末者：我恐怕真的有什么大病！

“？？？？”
王末者从模拟中退出，满脑子都是问号。
这是第一次真正使用嘬嘬嘬这个嘲讽技能。
王末者为了安全起见，特地在教堂门口挑了半天，最后挑了一个体型瘦弱的中年女子。
费了这么大的劲，就是为了防止被嘲讽目标的普通攻击打死。
中年女子的攻击倒是很朴实无华。
可中年女子的力量完全超出了王末者的想象，力量大到可以轻易扭断王末者的脖子。
完全的力量碾压！
“这不对劲吧？”
王末者坐在病床边，摸着下巴琢磨了一下。
自己现在虽然失去了肉体防御、铁山靠这两项重要的战斗技能。
可怎么也不至于被一名身体瘦弱的中年女子扭断脖子吧？
到底是我又变弱了，还是对方太强了？
不对！
肯定是对方太强了！
王末者很快就在心里下了结论。
中年女子展现出来的力量，绝不对不是普通人可以拥有的，真要比的话，和诊所的护工比也差不到哪里去。
那么问题来了。
那位中年女子为什么有这么强的力量？
难道是自己不小心抽到大奖，碰到什么隐居的高手了吗？
王末者感觉这件事现在还不太好下结论，还需要更多的线索。
不过对王末者来说有一个好消息。
嘬嘬嘬还可以正常使用。
早上这次血疗失去的应该就是开锁技能了。
勉强算是坏消息中仅有的好消息了。
平复下震惊的情绪后，王末者开始梳理这次模拟找到的线索。
1.丧钟镇广场公示栏有丧钟镇居民手册，丧钟镇教堂有教堂注意事项。
2.丧钟镇规模不大，两条街道之外就是田野，居民几乎都居住在街道。
3.对比起丧钟镇的规模，教堂和钟楼的规模显得格格不入，这两个建筑相对丧钟镇来说太大了。
4.教堂代表什么教派暂时未知，前往教堂的居民有一些非常虔诚，有一些不那么虔诚。
梳理完线索后，王末者直接把重点放到了丧钟镇居民手册和教堂注意事项上。
【丧钟镇居民手册第一条：丧钟镇居民热情好客，请不要进行偷盗，劫掠等不道德的行为，容易引起居民的不满。】
说是丧钟镇居民手册，可公告里特别说明了请异乡人和本镇居民务必遵守。
看到这条规则后，王末者一下就明白了为什么昨晚上自己爬上屋顶会被乌鸦啄，翻墙会被狗咬。
大概率都被判定成了不道德行为。
换句话说，在丧钟镇违反这一条规则会被乌鸦或者狗攻击，而它们的攻击又带有某种特殊的力量，一旦被围攻，大概率会死。
王末者在心里划了一个重点，让自己在之后的行动务必要注意这一点。
丧钟镇居民手册第二条和第三条看起来暂时没有什么可疑的点，奇怪的是第四条。
【丧钟镇居民手册第四条：请务必铭记，丧钟镇晚上不会有怪物出现，如果你看到了，那可能是因为血疗产生的幻觉，请第一时间前往教堂进行祷告。】
这一条规则单看还没有那么奇怪。
可是，如果结合教堂注意事项第四条。
【教堂没有怪物，如果在教堂看到了怪物，可能是因为血疗产生的幻觉，请第一时间前往小镇诊所就诊。】
两条规则之间看起来就有一些矛盾。
同样都在强调没有怪物，同样都说可能是因为血疗产生的幻觉。
丧钟镇居民手册让居民前往教堂，可是教堂注意事项却是让居民前往诊所就诊。
解决办法完全不一样！
首先要假设看怪物，是真的怪物，而不是什么幻觉，这才符合规则怪谈世界的调性。
这种情况下，解释只有一种。
在丧钟镇街道上看到的怪物和在教堂里看到的怪物可能不是同一种怪物。
在街道上看到怪物，可以到教堂避难，这种怪物无法进入教堂。
在教堂看到怪物，可能更加危险，并且意味着教堂已经无法提供庇护，所以要前往诊所。
想到这里，王末者突然想起诊所高耸的围墙和厚实的铁门，脑子里突然冒出一个奇怪的想法。
难道说，诊所的围墙和铁门不是为了防止病人跑路，而是用来防御外来怪物的？
王末者越想越感觉这个可能性很高。
【病人手册第四条：8:00——18:00，属于白天时间，如果身体允许，可以到镇上活动，本镇居民热情好客，可以和他们进行友好交流。】
【病人手册第五条：18:00——8:00，属于夜晚时间，请务必在诊所内休息，尽量不要发出声音。】
这两条规则，一条是鼓励病人白天出去随便溜达，一条是限制病人夜间的活动范围。
知道了更多信息后，现在再回头看这两条规则，越看越让人感觉诊所是在保护病人的安全。
如果以这个观点为基础，还可以推测出更多信息。
院子里那些巡逻的大型犬，很有可能并不是为了防止病人逃离，而是为了防止有什么怪物跑进诊所。
包括那些护工，宛如八大金刚，他们也没有说一上来就要自己的性命，只是想着把自己抓回去。
王末者脑子里不断地回忆着昨晚发生的事，越来越确认自己的推测是正确的。
最后得出一个结论。
18:00——8:00这个时间段，诊所外面的丧钟镇非常危险！
诊所为了确保病人的安全，所以才会限制病人的行动。
再结合丧钟镇居民手册第三条。
【23:00——7:00为宵禁时间，请不要轻易出门，若有紧急情况，可暂时前往教堂避难。】
可以进一步确定宵禁时间恐怕更危险，连丧钟镇本地居民都要躲在家里。
那是不是意味着在丧钟镇，没有人见过凌晨12点的丧钟镇街道？
“搞得好像我就能看到一样。”
王末者忍不住自嘲了一句。
一旦进入诊所规定的夜间时间，这家诊所没有一丝溜出去的可能。
除非......
除非自己的病情被完全治愈，顺利出院。
“我是不是有什么大病，怎么突然有点想赶快接受血疗，治好病，速速出院了？”
王末者差点被脑子里突然冒出来的想法给气笑了。
每接受一次血疗，就会随机失去一个技能，几次血疗下来，自己就会变成一个普通的心脏病病人。
等一下！
“有没有一种可能，这里的血疗真的可以治好我的心脏病？”


第306章  信教？发鸡蛋吗？

王末者摸着下巴琢磨了一下自己这个大胆的猜测。
现在因为血疗失去的铁山靠、肉体防御、开锁三项技能，是来自规则怪谈世界的奖励。
这些技能都是受到规则力量加持才生效，可以简单地把这些技能看作是规则力量的实际应用。
而自己的心脏问题，同样是被规则力量束缚。
血疗，既然可以让受规则力量加持的技能失效，未必不能让束缚自己心脏的规则力量失效！
“卧槽，我情愿我没有想到这个可能！”
王末者突然发现这个推测会让自己陷入一个两难的境界，忍不住自嘲了一句。
假设血疗真的可以解决自己心脏问题。
血疗的效果是永久的，还是只在丧钟镇这个规则怪谈世界生效？
如果血疗的效果是永久的。
那就意味着因为血疗失去的技能，会永久失去，再也回不来了。
那些技能可是自己经历了千辛万苦才得来的，在规则怪谈世界里，每多掌握一个技能都代表着更高的生存率。
如果到最后，什么技能都失去了，就算心脏问题解决了，有什么用？
恐怕最后不死在丧钟镇，也会死在下一场规则怪谈世界挑战。
如果血疗的效果只在丧钟镇生效。
那意味着如果活着通关，因为血疗失去的技能都会回来，现在也只是暂时失去而已。
同样的，血疗就算解决了自己心脏问题，一通关，血疗效果失效，心脏问题又回来了。
这无疑是一个两难的选择。
“选？根本没得选！只能一切随缘！”
王末者摇了摇头，把脑子里这些乱七八糟的想法暂时放到一边，准备利用模拟推演去教堂内部看一看。
以目前的情况来说，丧钟镇的教堂看起来最可疑。
教堂所属教派未知。
教堂规模大得根本不像是一个小镇教堂该有的样子。
【教堂注意事项第二条：教堂内只有一名神职人员，若需要向神职人员进行忏悔，请耐心等待。】
说明教堂里是有神职人员的。
想要弄到更多关于丧钟镇的秘密，从神职人员下手，应该是一个不错不选择。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂门口，现在你刚抵达教堂。】
【你在教堂门口观察了一下，随后跟着其他来教堂祈祷、忏悔的丧钟镇居民一起进入教堂。】
【教堂内部很宽敞，两边整齐地摆放着长凳，在教堂最里面中央位置摆放着一个神像。】
【神职人员正站在神像前祈祷。】
【你找了一个没人的位置坐下，默默观察教堂内的情况。】
【神职人员穿着长袍，戴着帽兜，看不清楚面貌。】
【其他进入教堂的丧钟镇居民，在进入教堂后都自己找位置坐下，然后开始祈祷。】
【整个过程就像已经演练了无数遍一样，根本无需有人指导维护秩序。】
【一切都是那么井井有条。】
【你看了一眼神像。】
【神像看起来是一种白色玉石材质制作的，通体雪白，造型奇特。】
【这尊神像的头部正面有八个眼睛，在脸的两侧分别有一张嘴，头顶有两对兽耳。】
【一侧三只手，一共六只手，每只手都拿着不同的物件。】
【整体给你一种很怪异的感觉。】
【用一句老话来说“一看就不是什么正经神。”】
【即便如此，你还是看到了前来教堂进行祷告的丧钟镇居民中有一部分人非常虔诚。】
【你感觉应该换一个思路。】
【有一部分人虔诚，就说明另外一部分人并不虔诚，他们只是表面虔诚而已。】
【这些人既然都不信仰教堂里供奉的这位神明，为什么还要来祷告？】
【因为有鸡蛋领吗？】
【你继续在教堂里观察，很快就发现这里应该没有鸡蛋领。】
【教堂注意事项第二条：教堂内只有一名神职人员，若需要向神职人员进行忏悔，请耐心等待。】
【教堂里只有一位神职人员，而这位神职人员一直在神像前祷告，根本没空发鸡蛋。】
【你估算着时间，大约过了十几分钟，神职人员似乎是完成了他今天的祷告，目光开始在教堂里扫视。】
【神职人员很快就发现了你，目光落到你身上。】
【神职人员来到你身边坐下。】
【神职人员：“异乡人，你也想加入圣血教吗？”】
【你：“发鸡蛋吗？”】
【神职人员没有因为你的调侃生气，而是很奇怪地看了你一眼。】
【神职人员：“在你的家乡，教会会发鸡蛋？”】
【你：“让人信教，总要给点好处吧......”】
【神职人员：“你这是对神的亵渎！血神在上，请宽恕我面前这个青年人。”】
【你发现眼前这位神职人员脾气似乎出奇地好，你决定做进一步打探。】
【你：“我是从远方来丧钟镇治病的，对你们这个教会不太了解，可以为我介绍一下吗？”】
【神职人员：“我当然知道你是来治病的，只要出现在丧钟镇的异乡人，都是来治病的。”】
【你：“诊所用的治疗方法是血疗，你们这里叫圣血教，不会有什么关系吧？”】
【神职人员：“当然有关系！血疗是神的恩赐，自从有了血疗，不仅让丧钟镇的居民远离疾病，更让丧钟镇远近闻名。”】
【神职人员说起血疗时，非常自豪，你差点就信了他的鬼话。】
【你：“这么说，我也算是受到了神的恩赐了？我不加入圣血教，会不会遭到神罚？”】
【神职人员：“你放心，神，是大度的，即便你不信仰神，也不会受到神罚。”】
【神职人员发现你完全没有加入圣血教的意思，聊了几句之后就离开了。】
【整个过程正常得不能再正常，让你感觉这里面肯定不正常！】
【你又在教堂待了一会，观察前来教堂的丧钟镇居民。】
【教堂里的活动很快从祷告变成了进忏悔室向神职人员忏悔。】
【教堂里的人也越来越少。】
【你听到了代表早上11点的钟声，你的时间不多了。】
【你离开教堂，找了一个相对偏僻的房子，拔了一根头发，捅了一下门锁。】
【门没开。】
【开锁技能确认失效。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第307章  好一个热情好客

“这是不是太正常了一点？”
王末者从模拟中退出，在心里嘀咕了一句。
教堂里发生的那些事都太正常了。
甚至正常到教堂的神职人员看到自己对入教没什么兴趣，聊了几句就直接离开了。
自己想多套点消息的机会都没给。
不！
这里面还是有不正常的地方！
如果这个所谓的圣血教并不会强迫人入教，那些并不虔诚的丧钟镇居民，为什么会入教？
连鸡蛋都不发，凭什么？
难道这里面藏着什么不可告人的秘密？
会不会和丧钟镇的悲剧有关系？
王末者感觉自己隐隐抓到了一些很关键的头绪。
“也许我应该选择加入，才能更好地打探消息？”
心里有了决断之后，王末者把刚才模拟的情况快速梳理了一遍。
1.教堂属于圣血教，一听就不是什么正经教派。
2.圣血教不会强迫来丧钟镇治疗的异乡人加入教派，甚至连几个鸡蛋都舍不得发。
3.在丧钟镇出现的异乡人，都是来丧钟镇寻求血疗治病的。
4.血疗是圣血教神的恩赐，从实际体验来看，确实充满了玄学的味道。
5.开锁技能，失效了。
王末者感觉第三点最可疑。
神职人员的原话是“我当然知道你是来治病的，只要出现在丧钟镇的异乡人，都是来治病的”。
换句话说，除了来丧钟镇治病的异乡人，没有其他异乡人会来丧钟镇。
为什么没人来？
一般来说，只有一个地方名声不怎么好，才会出现没人愿意去的情况。
丧钟镇会不会也是这种情况？
只有自身病情看不到希望的病人，最后才会选择来丧钟镇寻求最后一丝希望？
如果顺着这个思路想下去，丧钟镇为什么名声不好？
在以前是不是发生过什么不太好的事？
以至于就算丧钟镇的血疗远近闻名，异乡人不到迫不得已的情况下，也不愿意来丧钟镇？
会不会和丧钟镇的悲剧有关？
王末者想起丧钟镇的居民热情好客的态度，看起来不像是装的。
在这种情况下，怎么会落一个不好的名声？
想来想去，最后嫌疑又指向了教堂，圣血教。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
立即就定下了接下来的行动计划。
先去尝试加入圣血教。
如果不行，就需要给出去给观众整点花活，骗点弹幕充能。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂，现在神职人员正在向你走来。】
【很快，神职人员坐到了你身边。】
【神职人员：“异乡人，你也想加入圣血教吗？”】
【你：“我的病也不知道能不能治好，加入圣血教对我的病情有帮助吗？”】
【神职人员：“我们丧钟镇的血疗远近闻名，相信你也是慕名而来的吧？”】
【你：“可诊所的医生一直说我的病情很复杂......”】
【神职人员：“你放心，血疗一定可以治好你的病。”】
【你：“真的？”】
【神职人员：“血疗是神的恩赐，神是无所不能的。”】
【你：“听你的意思，我接受血疗就是在接受神的恩赐？”】
【神职人员：“当然，神是慷慨的，即便你不信奉神，神也不会吝啬，但做人应该要感恩不是吗？”】
【你：“你说的很有道理，我是一个感恩的人，我要怎么样才能入教呢？”】
【你为了不让神职人员起疑心，和他兜了一大圈，最后才表示愿意加入。】
【神职人员显得很平静，和之前你拒绝入教看不到他不高兴一样，这次你也看不到他传教成功的喜悦。】
【神职人员：“现在时间已经过了，下午一点，你来教堂，我为你举办入教仪式。”】
【你：“还有入教仪式，这么隆重？”】
【神职人员：“神重视每一位信徒......”】
【神职人员和你约定好之后，又简单交代了几句就离开了。】
【你看着神职人员的离开背影，感觉有点无奈。】
【中午12点，有一次血疗，在这个时间点之前，你必须要停止模拟，否则会多受到一次精神污染，多丢失一项技能。】
【你不能去冒这个险！】
【也就是说你入教的打算，落空了！】
【现在，你需要考虑给观众整点什么花活，既有节目效果，又不至于让自己有危险。】
【丧钟镇居民手册第一条：丧钟镇居民热情好客，请不要进行偷盗，劫掠等不道德的行为，容易引起居民的不满。】
【不道德的行为，这五个字代表的范围实在太过宽泛，安全起见，很有必要先在模拟中尝试一下。】
【你选了教堂里另外一个体型正常的年轻女子，一路尾随她到她家门口。】
【你：“嘬嘬嘬......”】
【年轻女子立即转身向你冲来，准备攻击你。】
【鉴于上次嘬嘬嘬之后，被扭断脖子的教训，这次你特地拉开了一些距离。】
【你开始在心里读秒。】
【上一次那个体型瘦弱的中年女子，对你的攻击持续了三秒，最后你死了。】
【嘲讽技能的持续时间还无法确定。】
【这一次你距离足够远，普通攻击下的奔跑速度，自然也是普通的奔跑速度。】
【当年轻女子攻击到你时，时间刚好过去五秒。】
【年轻女子挥出拳头的一瞬间，眼神恢复清澈，停下了攻击动作。】
【年轻女子：“你是......异乡人？”】
【你：“我也不清楚，我刚才路过，不知道怎么的就惹你生气了，你跑过来要打我。”】
【年轻女子：“抱歉，没有吓到你吧？”】
【你：“还好......”】
【你发现了疑点，装作一副受惊的样子。】
【年轻女子：“不如到我屋里坐坐，喝杯茶压压惊吧。”】
【你：“这......孤男寡女，不太好吧？”】
【年轻女子：“我们这里没那么多讲究......”】
【你接受了年轻女子的邀请，想看看她到底想搞什么鬼。】
【年轻女子先一步进入房间，然后请你进屋。】
【你刚走进屋子，一把柴刀直接砍向你的脖子，让你猝不及防。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：0/5】


第308章  观众不配合？那我只能想新点子了.....

“难道这就是传说中的灾难总是快我一步，总是在前方等我？”
王末者从模拟中退出，下意识地摸了摸后脖颈。
还好。
脑袋还在脖子上。
王末者回忆了一下刚才进屋后被砍的那一刀。
快，实在是太快了。
虽然有从背后偷袭的因素，可是当自己听到动静回头时，已经来不及躲闪。
只在匆忙间看到一把柴刀砍到了自己的后脖颈上。
这一刀不仅速度快，力量还出奇的大，一刀就让自己脑袋搬家。
那把柴刀宛如一把战神之刃。
“没这么邪乎吧？”
一般人到菜市场买两斤排骨，回去剁起来都费劲，多数都是让热心摊主帮忙剁好。
想用一把柴刀直接把一个人的脑袋砍下来，哪有那么容易？
要么是那把柴刀有问题。
要么是拿柴刀的那个人有问题。
王末者摸着下巴琢磨了一下，还是感觉拿柴刀的那个人有问题的可能性更大一些。
毕竟已经出现了体型瘦弱的中年女子，普通体型的年轻女子两个人有问题。
再出现第三个人有问题，也不算什么怪事。
好一个热情好客的丧钟镇！
之前想到的整花活的点子看来是行不通了。
王末者感觉实在有点无力吐槽。
如果说第一次遇到的那个体型瘦弱的中年女子，可以说自己运气不好，遇到了隐居的高手。
连续遇到体型一般的年轻女子以及拿柴刀砍自己的那个人。
已经无法用运气不好来解释了。
最合理的解释是丧钟镇的居民有问题！
年轻女子在嘲讽效果结束，恢复清醒后的第一句话是“抱歉，没有吓到你吧？”。
这句话就很耐人寻味。
她对于自己突然暴起发难攻击路人，居然没有意思奇怪。
这是不是说明平时即便没有嘲讽效果，她也有可能会攻击路人？
可惜。
自己为了不被她当场打死，没能发动第二次嘲讽效果和她交手。
没有和年轻女子实际交过手，不清楚她的力量是不是和那个体型瘦弱的中年女子一样变态。
如果是的话，这件事就很耐人寻味了。
因为那个用柴刀的人，他的力量肯定和那个体型瘦弱的中年女子一样变态。
不然也不可能用一把柴刀，一刀就让自己脑袋搬家。
王末者现在完全有理由怀疑丧钟镇的居民个个都拥有变态的力量。
这就和每次扫黄都有你的道理是一样一样的。
只不过因为人人都有，等于人人都没有，所以他们才表现得像普通人一样。
可是，自己为什么会受到攻击？
上一秒那个年轻女子还和颜悦色地邀请自己进屋坐坐，下一秒就被砍头。
难道屋里的那个人，是那个年轻女子的丈夫，看到她带陌生男人回家，以为捉奸成功，恼羞成怒之下才动的手？
不对。
自己死之前，没有听到年轻女子的惊呼声。
说明她对自己被砍头，早有心理准备，搞不好这里面就有她的授意。
他们为什么要杀自己？
王末者又把整个过程回忆了一遍，很快就发现问题恐怕还是出在那句“抱歉，没有吓到你吧？”。
那个年轻女子的精神状态有问题，可能会暴起攻击路人。
年轻女子以为自己刚好撞上了她这个情况，发现了她这个秘密。
所以她要杀人灭口！
王末者坐在病床边想了一会，感觉自己这个推测有理有据，让人信服。
暂时把这个问题放到一边，开始梳理刚才模拟的情况。
1.神职人员的态度比较友好，当然不排除神职人员和丧钟镇居民一样，只是表面友好。
2.入教，还需要一个入教仪式，在这个充满玄学的规则怪谈世界，难保不会产生什么副作用。
3.入教时间在下午1点，也就是13点，需要再完成一次血疗，才有机会看到入教仪式到底是怎么回事。
王末者感觉除了年轻女子身上的一点发现外，没有取得什么实质性的进展。
看了一眼模拟推演的次数。
【模拟次数：0/5】
是时候出去活动一下了！
王末者从病床起身，根据之前的经验很快来到教堂。
神职人员很快坐到了王末者身边。
“异乡人，你也想加入圣血教吗？”
“我听说血疗是神的恩赐，如果我入教，效果会不会更好？”
王末者已经和这个神职人员接触过两次了。
不入教不会引起他的不满。
答应入教他也不会有什么怀疑。
王末者也懒得和他兜圈子，这一趟主要是为了约下午1点的入教仪式。
神职人员的脸上看不出有什么情绪，很平静地对王末者说道：
“神会保佑你的......可你不能这么功利。”
“神会宽恕我吧？”
“当然，神是宽宏大量的，不会因为这点小事降罪于你。”
“我似乎感受到了神的指引，我想入教。”
“现在时间已经过了，下午一点，你来教堂，我为你举办入教仪式。”
一段简单的对话后，王末者和神职人员约好下午1点，到教堂举行入教仪式。
神职人员离开后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
“祁曼曼在就好了，我只要随便调戏她一下，弹幕肯定爆炸，哪用得着搞什么节目效果。”
王末者在心里吐槽了一句。
这次的节目效果比预想中的要差很多。
本来以为和神职人员接触，又为观众展示了教堂里的神像，至少也能增加个两三次模拟次数。
结果只增加了一次模拟机会。
问题是除了这里，整个丧钟镇已经没有什么太好的搞节目效果的地方了。
丧钟镇的居民看起来热情好客，实际上一个比一个危险。
一个不小心就容易玩脱。
总不能跑到墓地去给观众表演坟头蹦迪吧？
想到这里，王末者眼前一亮。
自己第一次尝试从诊所跑路，被诊所的八大金刚干掉。
在死之前听到医生说了一句“算了，他不听劝，自找的，明天拉到墓地埋了吧。”
医生说得这么轻车熟路，说明什么问题？
墓地里肯定埋了不少被诊所八大金刚干掉的病人！
去墓地看看，也许是一个不错的选择。
实在不行就在墓地给观众表演一个“猛男版新宝岛”，搭配上墓地场景，效果绝对爆炸！


第309章  坟头蹦迪？这个迪不蹦也罢！

王末者说干就干，立即用刚获得的一次模拟机会开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从教堂离开，来到教堂旁边不远处的丧钟镇墓园。】
【墓园周围有简易的栅栏作为围墙，为了不引起注意，你决定走墓园正门进去。】
【你刚走到墓园正门前，正门旁边的小房子里就走出来一个人。】
【“异乡人，这里是墓地，有事吗？”】
【你：“你是......”】
【“我？我是这里的守墓人。”】
【合理！】
【墓地有一个守墓的守墓人，是再正常不过的事了。】
【你：“我听医生说我的病情很复杂，我想提前来给自己看一块地。”】
【守墓人愣了一下，然后有些奇怪地看了你一眼。】
【守墓人：“医生没有告诉你一定可以治好你的病吗？”】
【你：“是说过，不过我自己的情况自己清楚，有备无患嘛......”】
【守墓人：“你想进去看看，就进去看吧，不过我估计你应该用不上。”】
【守墓人并没有过多为难你，问清楚你的目的之后，就把你放进了墓园】
【守墓人：“东边是葬我们丧钟镇的人，西边是葬异乡人的，你非要选墓地只能选西边，你慢慢看吧，有什么可以叫我。”】
【守墓人说完之后，头也不回地就离开了。】
【丧钟镇墓园是一个规则的长方形，中间有一条大路把墓园分为左右两块，也就是守墓人口中说的东边和西边。】
【为了不节外生枝，你直接来到西边墓园。】
【让你感到有些意外的是这里每一个墓地都有墓碑，墓碑上还铭刻了名字和一些简单的过往。】
【不仅如此，墓地的布置也很规整。】
【这很不正常！】
【葬在这里的都是异乡人，没弄成乱葬岗就算不错了，怎么可能会是这种情况？】
【你在心里默默记下这个疑点。】
【你在西边墓地转了一圈，发现这里除了埋葬的异乡人比较多之外，看起来没有什么不对劲。】
【你看了一下四周的情况，守墓人已经回到了他那间小屋，根本没有监视你的意思。】
【你找了一个稍微宽敞的地方，跳了一曲猛男版新宝岛。】
【这是你这次模拟一个非常重要的目的，你需要确认坟头蹦迪不会被打死。】
【幸运的是墓园里现在只有你一个人，你顺利地跳完了猛男版新宝岛，没有被打死。】
【现在，你可以放心去东边的墓地作死了。】
【你稍微休息了一下，然后直接来到东边墓地，途中你时刻注意守墓人是否从他那间小屋出来。】
【你发现守墓人似乎没有阻止你进入东边墓地的意思。】
【守墓人的反应，一下让整个墓园的嫌疑降低了许多。】
【你在东边墓地转了一圈，还是发现了一点点不对劲。】
【这里的墓地数量太多了。】
【多不是问题，可能是丧钟镇历史比较悠久，祖祖辈辈都在这里生活，日积月累，数量自然多。】
【问题是这里的墓碑看起来都比较新，最多也就三五年的样子，墓碑上面的刻字都清晰可见。】
【你找了一圈，也没有发现更破旧一些的墓碑。】
【你在心里默默记下这个疑点，决定去找守墓人再打探一下。】
【你来到墓园大门的小屋，透过窗户看到守墓人正坐在屋子里抽烟。】
【你：“我刚看过了，我想选......”】
【你给守墓人描述了一个具体的位置。】
【守墓人：“你眼光不错，那个位置挺好......”】
【你：“这个墓地不是免费的吧？我要到哪里去交钱把它买下来？”】
【守墓人：“当然不免费，不过很便宜，统一价一枚银币，到教堂交钱，办理手续。”】
【你装作很犹豫的样子，又想了一会。】
【守墓人：“还有什么问题吗？有什么问题可以尽管问。”】
【你：“这里的墓地是有使用年限的吗？我看墓地都很新，就没有看到老旧一些的墓地。”】
【守墓人：“你是担心你自己被墓地里挖出来，扔到荒郊野外吧？”】
【你：“我毕竟是异乡人，有这种顾虑也正常吧？”】
【守墓人：“你放心，我们丧钟镇的人热情好客，怎么会对异乡人做那种事？”】
【如果你没有被丧钟镇的居民干掉过，你差点就信了守墓人的话。】
【你：“那是怎么回事？”】
【守墓人：“五年前，教会出面牵头，对墓地翻修过一次，所以整个墓园看起来都很新。”】
【守墓人这个说辞，至少和你观察到的情况能对得上，你默默记下五年前这个时间节点。】
【你相信教会没那么好心，无缘无故地对墓地进行翻修，这里面肯定有故事。】
【说不定就是你想找的那个丧钟镇悲剧故事。】
【你又和守墓人简单聊了几句，然后从墓园离开。】
【你没有打算真正买下那块墓地，因为你身上没有这个世界使用的钱币。】
【换句话说，在这个规则怪谈世界，你是一个穷鬼！】
【不！】
【也有可能你身上的钱都押在诊所，等治疗完成后多退少补。】
【总而言之，现在你身上并没有钱。】
【你在丧钟镇墓园花了不少时间，很快就听到了代表早上11点的钟声响起。】
【你脑子里突然灵光一闪，直接回到了诊所。】
【现在时间还早，护工并没有出现。】
【你在院子里逛了一圈，很快就找到了昨晚出现在院子里的大型犬。】
【它们没有被关起来，进一步说明了这些大型犬正常情况下，不会攻击诊所里的人。】
【你突然感觉他们看起来比昨晚可爱多了。】
【你走近大型犬，很快就被大型犬围住，但没有受到攻击。】
【你和大型犬反复拉扯。】
【你不禁松了一口气。】
【你认为你找到了更好的搞节目效果骗弹幕的办法，不用尝试坟头蹦迪了。】
【毕竟跳猛男版新宝岛，还是怪难为情的。】
【很快，你听到诊所的护工在院子里喊病人回病房，准备中午的血疗。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第310章  一点头绪，以及再次折磨观众

“总算不用去坟头蹦迪了。”
王末者从模拟中退出，心里有一些小开心。
坟头蹦迪这种事，那是没办法的办法，如果可以选的话，正经人哪能干出这么离谱的事？
平复了一下心情后，王末者立即开始梳理这次模拟的情况。
1.丧钟镇的墓园大概率是属于教会的，守墓人大概率也是教会发工资。
2.丧钟镇本地居民的墓地数量过多。
3.丧钟镇居民和异乡人在墓园下葬的区域泾渭分明，整个墓园都很整洁。
4.诊所里的那些大型犬，正常情况下确实不会攻击诊所的病人。
王末者感觉这次模拟弄到的线索不多，不过疑点却很多。
在丧钟镇来回逛了这么长时间，一直都没有发现管理机构，这一点一直让王末者有些奇怪。
在刚才的模拟中，守墓人告知购买墓地，是前往教堂办理手续。
现在，有理由怀疑整个丧钟镇是由圣血教教会在管理。
教堂里那个神职人员，不止是圣血教的神职人员，恐怕还兼顾着丧钟镇镇长之类的职务。
那么，教堂里应该不止有教史，教堂日常记录之类的东西，可能还有丧钟镇过往的记录。
从教堂下手，更有可能弄清楚丧钟镇到底是怎么回事。
王末者摸着下巴又琢磨了一下第二点。
丧钟镇的人口应该在1亿人以下，大约1000人口左右。
这个数量是根据丧钟镇房屋的规模粗略推算的，肯定会有出入，但出入不会太大。
墓园里丧钟镇居民的墓地超过了500个。
而且都是最近几年才死的！
王末者根本不信守墓人口中说的“教会牵头对墓园进行过翻修”的说辞。
这种看起来就不怎么正经的教会，怎么可能干这种好事？
信这个，还不如守墓人是秦始皇。
而且这个推测也不是完全出于偏见才做出的判断。
那些墓碑看着都差不多，可只要仔细观察，墓碑的制式，上面铭刻的文字样式包括字体都不太一样。
甚至有些墓碑的制作材料都不太一样。
明显不是统一采购的东西。
如果是教会牵头翻修，这些墓碑应该由教会统一采购，完成翻修后统一立碑，才符合逻辑。
换句话说，丧钟镇在几年前的人口应该有1500人左右。
但这个数量，以丧钟镇的房屋规模来看，很难住下这么多人。
等一下！
现在丧钟镇居民，真的有1000人吗？
王末者感觉自己发现了一个盲点。
从自己在丧钟镇街道上来回逛了几次的情况了来看，很难下这个判断。
街上的人看起来不多，可以有很多种解释。
比如待在家里，在教堂祈祷，在田里劳作。
一般情况下也不会出现一整个镇上的人都出现在街上。
换句话说，除非有办法弄到丧钟镇类似于户籍记录的东西，否则根本没办法弄清楚现在丧钟镇上到底有多少居民。
王末者隐隐有一种感觉。
这个线索很关键。
如果可以确定墓园里墓地的数量和现在镇上的居民数量加起来正好是丧钟镇居民该有的人口规模。
那就可以确定在几年前，丧钟镇确实发生了一件事情，导致镇上的居民大量死亡。
并且让镇上的居民至今都三缄其口，没有人愿意再提及这件事。
这不算悲剧，还有什么事情算悲剧？
王末者琢磨了一会，抬头看了一眼自己所在的教堂。
感觉绕来绕去，最后还是要从教堂下手，才是最好的突破口。
不过现在还不是时候，需要暂时放一放。
现在，第一步要做的是回诊所逗狗，先骗一波弹幕，为模拟推演充能，才有主动去作死的资本。
......
王末者直播间，直播画面里王末者终于离开了教堂。
“卧槽，我没眼花吧？王末者这个方向是要回诊所？”
“王末者是不是真的有什么大病？明明都跑出来了，怎么现在又要回去？”
“你别说，刚才王末者还答应入教了呢，到底在搞什么啊？”
“我怎么感觉王末者没了祁曼曼和楚瑶，就不太行了啊。”
“哪来的傻子，想贬低王末者居然用这么低级的话术？”
“你们拿钱办事的，现在上岗培训都这么拉胯了吗，连话都不会说？不会说话就去查查王末者的战绩。”
“说事实还要被扣帽子是吧？不知道楚瑶都通关了吗？”
“什么智障行为，规则怪谈世界都不一样，有什么好比的？”
直播间弹幕一顿撕逼对线后，王末者已经一路回到了诊所。
“？？？”
“？？？？”
“卧槽！王末者到底想干什么？”
“他疯了吗，怎么会主动去找那些狗？”
“昨晚有不少天选者是被那些狗咬死的，那死相极度凄惨，夏国官方没有告诉他吗？”
“快看，他被狗围住了......”
“夏国官方在做什么啊？这么重要的信息为什么不告诉王末者？”
直播画面里，王末者被二十几条大型犬团团围住，看起来下一秒就会被这些大型犬一拥而上，直接撕咬致死。
这一刻，直播间的观众紧张得连弹幕都忘了发。
十几分钟后，直播画面里，王末者再次安全离开诊所，观众的情绪被彻底引爆。
直播间弹幕瞬间爆炸。
“这就走了？”
“卧槽，王末者这混蛋就为了回来溜一圈狗？”
“这哪里是在溜狗，分明是在溜观众！”
“吓得我刚才连吸了一瓶氧，这特么白紧张了？”
“你大爷的！真是只有起错的名字，没有叫错的外号，好一个折磨王。”
除了谩骂之外，直播间更有人别有用心的话题往另外一个方向带。
“我现在总算明白为什么会有人会转头去支持王良了，看王末者直播时间长了，怕是要阳寿都得减几年。”
“那个也没好哪去，上来就对人家祁曼曼表白，没有十年脑血栓干不出这种事，看得人脑溢血。”
“也不至于，那个王良凭自己通关了一次规则怪谈世界，又是战斗型天选者，有自傲的资本。”
“搞不好他成为天选者之前，就是祁曼曼的忠实粉丝呢？现在有机会表明心迹，一亲芳泽，也很正常吧。”
“我就问你，换是你，突然获得超凡力量，还为国家建功立业，你飘不飘吧？见了自己心中的女神，表不表白吧？”
“你们不会是王良粉丝来当卧底的吧？不知道人家祁曼曼和王末者早就情投意合了吗？非要来插一脚？”
“他们什么时候确定关系了？再说了就算结婚都可以离婚，祁曼曼就没有权利追求更好的吗？”
观众很快就被转移了注意力，忘记了王末者刚才的折磨，换了一个话题开始撕逼。
......


第311章  围杀，艰难的局面

一号大厅。
秦老看着直播画面里王末者再次安全离开诊所，吹胡子瞪眼，骂骂咧咧的说道：
“这混账小子，可真会折磨人！”
“秦老，说来也怪，昨晚上那么多被狗咬死的天选者，怎么今天这些狗就不咬王末者了？”
小李百思不得其解。
诊所院子里这些狗，到底有多强的战斗力？
昨天晚上那天被狗咬死的天选者，就可以说明问题。
这些狗就不是普通的狗，但凡在天选者身上造成一点伤口，伤口都会快速化脓、溃烂、腐化。
用更直观的例子来说，如果手上被这些狗上咬一口，只有把这只手砍掉这一个选择。
否则腐化会在身上快速蔓延，很快导致死亡。
这是昨天晚上发生过的实例。
否则那么多天选者，其中还有不少是战斗型的天选者，也不至于被狗要死。
同理，天上飞的那些乌鸦也一样危险。
乌鸦和狗围绕诊所形成了一道严密的防线，防止天选者在夜晚时间从诊所逃离。
王末者返回诊所的时候，小李还只是疑惑。
当王末者主动靠近那些狗时，小李紧张得连呼吸都有些困难。
秦老放下氧气瓶，捋了捋胡子。
他总感觉有点不对劲。
这个消息虽然说不上有多重要，可怎么说也是一个比较有价值的消息。
怎么会这么简单通过直播就泄漏出来了？
而且还这么刻意，和王末者平时的行事风格有些不符合。
现在所有国家应该都知道了“诊所里那些狗白天不会攻击人”。
这个消息应该会有不少国家会选择使用仅有的一次联系机会告诉自家天选者。
每一次规则怪谈世界挑战开启，都会有不少国家的天选者，因为各种各样的关系，对通关并没有那么有信心。
为了保名次，会选择一个相对安全的地方一直待下去，尽量拉长自己存活的时间。
显然，现在诊所就是一个不错的选择。
只要你遵守规矩，哪怕是昨晚躺在病床上睡一觉，都可以安全度过。
在这种情况下，这一类天选者没有走出诊所的必要。
现在又确认了诊所里的那些狗，白天不会攻击人，唯一的隐患也排除了。
可以更安心的待在诊所，拉长自身存活时长，谋求一个好名次。
秦老想了一会，感觉有点吃不准王末者的打算，干脆暂时不想了。
实际上现在还有另外一个问题让秦老更头痛。
那就是祁曼曼正在被丑国联盟的天选者追杀！
说追杀也不准确。
说丑国联盟由两名通关两次的天选者带头，共计十二名丑国联盟天选者，在对付祁曼曼，更准确一些。
他们持续不断的对祁曼曼进行骚扰、进攻。
祁曼曼只要展开反击，丑国联盟的天选者立即就一哄而散。
祁曼曼一收缩防御，就会有人轮流对祁曼曼发起进攻骚扰。
敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
那些丑国联盟天选者像牛皮糖一样，粘在祁曼曼身后。
祁曼曼费了不少劲，一直都没办法甩掉他们。
秦老都感到有些震惊。
一群丑国联盟的人，居然学会了游击战的精髓。
祁曼曼应该也看出来对方的战术了，已经开始最大限度保存自己的体力。
可是她暂时没办法破局。
丑国联盟这一次人多势众不说，准备得也很充分，天选者之间的能力联动也做很好。
双方暂时进入了一个僵持的局面。
这也是秦老最担心的地方。
人类是有极限的，对方有足足十二个人，而祁曼曼只有一个人。
这样僵持下去，迟早可以把祁曼曼拖垮。
一旦祁曼曼被拖到精疲力尽，最后恐怕难逃一死。
秦老心里一直在犹豫！
祁曼曼所在的规则怪谈世界，还有另外一名夏国天选者王良。
王良也是一名战斗型天选者。
如果王良可以加入战斗，应该有机会打破这个僵局。
但秦老无法保证这个时候通知王良去帮忙，他是否愿意去。
说难听一点，大家萍水相逢，凭什么让别人为你拼命？
更别说之前他们两人还产生了一些间隙。
“小李，你也是年轻人，要不要通知王良，说说你的看法吧。”
“秦老，如果没出早上那事，通知王良去帮忙没什么不妥，可是现在......”
“我明白你的担心，王良去了，说不定还会有负效果对吧？”
“用您常说的一句话，现在我们只能相信祁曼曼了。”
秦老沉默了一会，以现在的局面来看，恐怕也只能选择相信祁曼曼了。
并且还需要做好最坏的打算。
“现在祁曼曼所在的那个规则怪谈世界还有多少人？”
“35人，就算做最坏的打算，保守估计祁曼曼也应该可以坚持到今天晚上或者明天早上，到时候应该可以进入前20名。”
前20名，对夏国来说已经是一个完全可以接受的名次了，即便有国运削减，也不会太多。
祁曼曼在这种艰难的局面下，取得这样的成绩也足以自傲了。
秦老深深的叹了一口气。
“哎......因为王末者的出现，我们好像已经习惯了自家天选者追着丑国联盟天选者打。”
“是啊，其实祁曼曼现在这种局面，才是以前的夏国天选者面对的常态，祁曼曼如果不是通关了三次规则怪谈世界，实力够强，也支撑不到现在。”
习惯了王末者在规则怪谈世界的表现，突然被拉回现实，小李心里也不好受。
可是。
这就是现实。
十几个丑国联盟的天选者联合起来，至少也是十几种初始天赋的排列组合。
很容易组合出可以针对夏国天选者的手段。
何况祁曼曼已经通关过三次规则怪谈世界挑战了，不说被研究透了，至少也被研究了个大概。
想要针对她并不算什么难事。
一旦丑国联盟天选者在局面上占到优势，那就是步步紧逼，至死方休。
小李不禁想起王末者在双河镇的情景。
那个时候王末者其实也差一点就陷入被丑国联盟天选者围杀的局面。
还好王末者先一步取得了局面上的优势，后来又先下手为强，借力打力，把丑国联盟天选者给一锅端了。
这才避免了被围杀。
可惜。
祁曼曼昨晚为了庇护夏国另外一名天选者，无意之间失了先机。
让丑国联盟天选者有时间聚到一起，合力对祁曼曼发动围杀。
好死不死，王良的人类迷惑行为，让本来两个人的团队，变成了一个人。
导致局面进一步恶化。
小李也明白，公正来说，这也怪不到王良头上去。
喜欢一个人是没错的。
他当时干出人类迷惑行为时，也不会想到丑国联盟的天选者会这么就对祁曼曼展开围杀。
因为他上一场挑战是单人独立世界，并没有面对过这种局面。
但是从感情来说，小李认为这全都是王良的错！
小李和祁曼曼共事了很长一段时间，有不错的交情，这种时候不怪王良，难道还怪祁曼曼吗？


第312章  多多观察总会有新发现！

祁曼曼直播间，支持祁曼曼的观众早就绷不住了，矛头直接指向王良。
“那个该死的王良，什么人类迷惑行为，居然削弱自己一方的实力，这是人能干得出来的事吗？”
“估计祁曼曼本意是和他联手，所以昨晚上才放弃了主动出击的机会。”
“玛德，谁能想到那个王良居然是个智障。”
“太混账了！如果祁曼曼有什么危险，那个该死的王良至少占九成责任。”
“那个傻逼王良，难道真以为祁曼曼出事了，他还能活？”
“没有十年脑血栓，干不出这么傻逼的事。”
“玛德，现在想起来，还是王末者靠谱。”
......
凡事就怕有对比。
祁曼曼直播间的观众都不怎么喜欢王末者。
一来是在邹氏丧事里，王末者让祁曼曼干了太多冒险的事情，而王末者一个大老爷们却在一旁看着。
二来是在单身公寓里，王末者可以说是占足了祁曼曼的便宜，关键祁曼曼还一副心甘情愿的样子，把观众看得后牙槽都快咬碎了。
不过，王末者和祁曼曼两次合作，都是有惊无险的安全通关。
这一点不管祁曼曼直播间的观众喜不喜欢王末者，都是必须要承认的事实。
现在突然冒一个有一些实力，卖相不错的王良，还没等观众对他有什么好感。
转头害得祁曼曼陷入十分危险的境地。
对比之下，观众们纷纷开始怀念王末者的好。
......
丑国总部，约瑟夫看着祁曼曼的直播画面，显得波澜不惊。
整个计划是约瑟夫制定的。
约瑟夫自然清楚，想要按计划拿下夏国天选者祁曼曼，还需要很长时间。
最乐观的估计也要到明天早上，才有机会。
实行这种车轮战需要有足够的耐心，等待猎物精疲力尽。
丑国联盟和祁曼曼在同一个规则怪谈世界的天选者中，有一个防御力极强的天选者。
丑国联盟不清楚这位天选者能力的具体情况。
不过，只需要知道他防御力极强，可以挡下大部分攻击就够了。
这位天选者作为丑国联盟这次行动的护盾。
还有另外一位可以发动远程攻击的天选者，威力不大，只能造成一些小伤。
这种能力在正面交战时，作用不大。
可是，在现在这种持续消耗的交战中，作用巨大。
祁曼曼身上的几处伤都是这位天选者偷袭成功造成的。
有这两个天选者在，丑国联盟这一次行动可以最大限度避免己方出现重大伤亡。
约瑟夫招手了招手，唤来下属。
“夏国这个祁曼曼，是不是还有底牌？”
“报告长官，还有一招被观众称为‘女武神降临’的爆发招式，不过根据观察，祁曼曼使用这一招后，可能会进入虚弱。”
下属的用词是可能。
在邹氏丧事时，祁曼曼使用“女武神降临”出现过很明显的虚弱。
在单身公寓时，祁曼曼使用同样的技能，并没有出现虚弱。
不过，单身公寓那一次使用时间太短了，也不好说是因为获得了强化，还是因为使用时间过短，没有出现虚弱。
约瑟夫点点头。
“她应该不会轻易使用那一招，如果真的陷入虚弱状态，被活捉，她应该清楚她的结局。”
“属下也这么认为，战死对她来说是最好的结局。”
女人，尤其是非常漂亮的女人。
在规则怪谈世界这种没有秩序的世界里，如果没有能力保护自己的能力，美貌反而会成为悲剧的根源。
这一点，约瑟夫明白，下属也明白。
祁曼曼没道理不明白。
约瑟夫端起茶杯优雅地喝了一口茶。
现在只是计划的第一步而已。
如果能找到机会直接斩杀祁曼曼最好。
如果没有找到机会，在约瑟夫的计划里，也不会拼着巨大的损失去搏一搏。
总之在计划里，根本就没有和祁曼曼以命换命这一步。
祁曼曼所在的这个规则怪谈世界里，还有另外一个觊觎祁曼曼的夏国天选者。
约瑟夫相信，只要祁曼曼还有一丝希望，就不会选择玉石俱焚。
到时候把一个重伤的祁曼曼，在机缘巧合之下交到夏国另外一位天选者手里会发生什么？
约瑟夫也很期待！
即便什么都不发生，也无所谓。
因为约瑟夫还有后手，可以保证祁曼曼和夏国另外一位天选者之间一定会发生点什么。
毛熊国，一场紧急会议正在召开。
“我提议，让我们的天选者去支援一下夏国天选者祁曼曼。”
“我同意......”
“我也同意......”
“大家先不要急，我知道在座的各位都想在这个时候帮夏国一把，可是我们在那个规则怪谈世界的天选者不是战斗型的，去了也只会成为祁曼曼的累赘。”
“这......”
“不是战斗型天选者，就不能战斗了吗？你们不要忘了，王末者也不是战斗型的。”
“他们现在所在的这个世界是有热武器的，我就不信丑国联盟那些人，个个都能肉身抗子弹。”
“没错！去放点冷枪也比什么都不做好。”
“我同意......”
“我也同意......”
......
王末者走出诊所，心满意足的看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
本来以为给观众来点刺激的，最多也就是让观众发弹幕骂一骂，增加两三次模拟次数就差不多了。
然而效果比预想中的要好很多，模拟次数直接拉满。
王末者心里也清楚，这种节目效果，机会只有一次，下次再去诊所逗狗，观众肯定不买账。
到时候恐怕还是逃不过坟头蹦迪。
王末者在丧钟镇街道溜达了一会。
这一次仔细观察了一下丧钟镇居民的外貌特征，穿着打扮。
丧钟镇的居民可以一眼认出谁是异乡人，这一点一直都让王末者很疑惑。
一番观察下来，王末者更加疑惑了。
丧钟镇的居民里有不少和自己一样有着东方人外貌特征。
穿着打扮也比较随意，没有非常明显的风格区分。
王末者看了看自己身上的衣服，诊所里甚至都没有提供病号服。
自己穿的就是一件很普通的黑色粗布衣服，和丧钟镇街道上的居民穿的衣服差不多。
那么问题来了。
这里的居民到底是怎么一眼就认出自己是异乡人的？
不对，还有问题！
王末者突然想到了一个更奇怪的点。
这些都是之前因为忙着找其他线索时，忽略掉的细节。


第313章  白天挖坟有风险

“把注意力放到一件事上时，总会不自觉地忽略其他事情啊。”
王末者在心里嘀咕了一句。
这是很正常的现象，自己现在虽然说是半神，说穿了也不过只是融合了一个神格碎片的人类而已。
是人，就是有极限的，不可能做到全知全能。
王末者刚才在丧钟镇街道上，找了一个角落刻意观察了很长时间。
除了观察镇上居民的外貌特征、衣着打扮之外，还发现了一个很奇怪的现象。
丧钟镇街道上没有看到小孩、老人，这两个群体。
按道理来说，这两个群体才是白天最闲的群体。
王末者一开始在丧钟镇没有看到学校，以为这里是以中世纪为背景，没有学校也说得过去。
毕竟中世纪贱民是不配接受教育的。
既然没有学校，白天的时候街道难道不应有很多小孩出来玩耍吗？
没有，一个都没有！
不止小孩。
老人也没有！
丧钟镇的血疗号称包治百病，按道理来说老年人应该都是寿终正寝，不会死于疾病。
这种情况下，镇上应该有很多八九十岁的老年人才对。
可是王末者在街道上观察了半天，年龄最大的看起来也就是四五十岁的中年人而已。
老人和小孩，这两个群体到哪去了？
因为没有更多的发现，王末者本来打算在去教堂会一会那位神职人员。
现在突然有了新发现，暂时放弃了去教堂的打算，快速把线索捋了一下。
丧钟镇几年前发生过一起悲剧事件。
出现了大量居民死亡，导致名声败坏，异乡人不到迫不得已的情况下，不愿意来丧钟镇。
丧钟镇没有小孩和老人这两个群体。
答案已经呼之欲出了！
几年前，丧钟镇发生了一起悲剧事件，导致丧钟镇居民大量死亡，老人和小孩一个都没逃过。
那肯定是一件非常悲惨的事情。
谁家没个老人小孩？
所以至今丧钟镇的居民对这件事都三缄其口，不愿提及。
不对！
还是有问题。
如果说那件悲剧的事，导致老人和小孩死亡。
现在丧钟镇已经没有老人和小孩了，阻止丧钟镇悲剧重演又从何谈起？
假设老人和小孩死亡只是被波及呢？
王末者摸着下巴琢磨了一下，感觉这个假设有点过于地狱了。
光是波及，就已经这么惨烈了，事情的真相岂不是更惨烈？
王末者抬头看了一眼墓园的方向。
要确认自己这个推测，说起来也不难。
只需要到墓园去挖几个墓地，看看里面葬的到底是不是小孩或者老人就知道了。
可是。
白天，显然是不行的。
挖人坟墓如果被发现，恐怕分分钟就会被热情好客的丧钟镇居民打死。
更别说墓园那边还有一个墓园看守。
街上随便遇到的弱女子都能直接扭断自己的脖子，守墓人肯定也简单不到哪里去。
又只能晚上行动吗？
王末者感觉有点无奈。
不行！
至少先试一下，不行再想办法。
【模拟开始！】
【你一路来到墓园，根据之前模拟的经验进入了墓园。】
【这一次你随机挑了一些墓园东边的墓碑进行查看。】
【无一例外，墓碑上都只铭刻了名字和一些简单的过往，没有出生和死亡的时间】
【仅凭这些内容根本无法判断墓地主人到底多少岁。】
【你四下观察了一下，守墓人待在他那间小屋里，你看不到守墓人，守墓人应该也看不到你。】
【你摸了下你的大腿位置，突然意识到匕首已经没有了！】
【你有些犯难，总不能靠手挖坟吧？】
【你想了一会，决定冒险试一试。】
【你来到守墓人的小屋。】
【守墓人：“看完了？”
【你：“有没有铁锹之类的工具，我想看一看这里地下的土好不好，毕竟我以后要睡这里。”】
【守墓人有些奇怪地看了你一眼。】
【在一个墓园借铁锹这种行为，实在太奇怪了。】
【等于盗贼进门找主人问保险柜密码。】
【守墓人：“你以后如果真要睡这里，地下的土好不好又有什么关系？”】
【你：“在我的家乡，还是很讲究这种事的，土壤太干或者太湿都不太行。”】
【你又糊弄了一句，反正就是一次尝试，如果不行，就再想办法。】
【守墓人：“你们这些异乡人讲究还真是多，拿着。”】
【守墓人一边抱怨，一边递给你一把铁锹。】
【你心里一喜，没想到他还真信了。】
【不，他可能不是相信你说辞，而是作为守墓人，见过更多异乡人古怪的风俗。】
【你道了一声谢，拿着铁锹来到西边墓园的一块空地，有模有样地挖了起来。】
【为了显得够逼真，你还时不时趴到地上装作研究土壤成分的样子。】
【直到你发现守墓人没有再盯着你，又回到了他那间小屋。】
【你等了一小会，确认安全后，拿着铁锹来到东边墓园，随机选了一个墓地。】
【你直接开挖，并且随时注意墓园守卫那间小屋的动静。】
【好消息是这里的墓地只有一个很小的土包，没有高高的坟堆，你挖起来很顺利。】
【很快，你就看到地下露出了棺材的一角。】
【“你在干什么？”】
【一声洪亮的声音，从墓园门口传来。】
【你抬头看了一眼，看到墓园门口有一个应该是来扫墓吊唁的中年男子。】
【他显得非常愤怒，吼了你一句之后，正在敲墓园守卫那间小屋的门。】
【很快，中年男子和墓园守卫来到你身边，把你包围了起来。】
【你：“不要误会，我看这里露出来了，想铲点土修补一下。”】
【中年男子看你一副淡定的样子，差点就信了，有些狐疑地转头看了一眼守墓人。】
【中年男子：“教会请你来，就是让你这样偷懒的？墓地都出问题了，你也不修补一下。”】
【守墓人看了一眼墓地，又看了一眼你手上的铁锹。】
【守墓人：“卑鄙的异乡人！”】
【你认为接下来就要进入扯皮打嘴仗的环节。】
【守墓人突然从身后掏出了一把铁铲，直接向你的脑袋挥来。】
【铁铲的速度奇快，力量极大。】
【你被一铲子爆了头。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】


第314章  你的病确诊了

“卧槽，这守墓人不讲武德啊，怎么突然就动手了？”
王末者从模拟中退出，心里骂骂咧咧。
第一次去墓园的时候，王末者就注意到守墓人大多数时候都待在他那间小屋子里。
王末者就判断这可能是一个机会。
上班摸鱼，人之常情嘛。
事实证明这确实是一个不错的机会，当王末者开始挖坟时，守墓人在他那间小屋子里根本没出来。
王末者摸着下巴琢磨了一会。
这次被人发现也不能算自己点背，墓园那么大，里面埋了那么多人。
白天有人来墓园扫墓、吊唁是很正常的事。
白天挖坟本来就是一件风险极大的事，很容易被人发现，这一点自己也清楚。
只不过在血疗的压力下，才迫不得已去做尝试。
现在看来，果然不行，恐怕只有等晚上才有机会。
【丧钟镇居民手册第一条：丧钟镇居民热情好客，请不要进行偷盗，劫掠等不道德的行为，容易引起居民的不满。】
守墓人会直接一铲子把自己爆头，恐怕也是因为这个。
挖坟这种行为，比偷盗、劫掠的性质恶劣多了，没有被绑起来活活烧死已经算运气好了。
王末者把整个过程又梳理了一遍，很快就发现了一个盲点。
不管守墓人也好，那个揭发自己挖坟的中年男子也好，他们看起来好像都很好忽悠？
守墓人被自己忽悠了几句，就把铁锹借给了自己。
那个中年男子被自己一句话就忽悠得开始质疑守墓人。
肯定不会是因为自己忽悠能力强，而是他们比较好忽悠。
不管这种情况是什么原因导致的，总之这也许是一个可以利用的点。
“可惜......”
王末者还是有点遗憾。
刚才如果再多几分钟时间，就可以看到棺材的全貌，甚至还有机会打开棺材。
那个墓地是随机挑选的，如果棺材里面是老人或者小孩，就可以进一步证明自己之前的推测是正确的。
要不要再尝试一次？
王末者有点犹豫。
理论上来说尽量加快挖坟的速度，也许就有机会看到棺材里面的情况。
可速度越快，越容易出大动静，一个不小心就会吸引到守墓人的注意。
这个风险也必须要考虑进去。
守墓人也不是什么简单货色。
在刚才的模拟中，打自己那一铲子，自己连躲的机会都没有。
表现出来的力量丝毫不逊色于之前扭断自己脖子的中年女子，以及用柴刀砍下自己脑袋的那个人。
“合理！”
王末者苦笑了一声。
守墓人不也是丧钟镇的居民吗？
自己之前就推测丧钟镇居民人人都有问题，这不就对上了？
那个中年男子如果不是被自己一下子忽悠住了，估计也会对自己动手。
最终，王末者暂时放弃了再次利用模拟机会去挖坟的打算。
在中午的血疗完成后，下午1点的入教仪式才是重中之重，剩下的四次模拟机会要留到下午的入教仪式。
丧钟镇的环境实在太危险了，这次又没有队友配合，实在是不太好搞节目效果。
如果现在把模拟机会用了，王末者不敢保证在下午入教仪式开始之前，可以弄到足够的模拟次数。
心里有了决定之后，王末者又在丧钟镇街道上溜达了一会，特意往大妈聚集聊天的地方凑。
试图通过村情六处收集更多的信息。
可惜。
除了一些无聊的八卦是非，没有听到什么有价值的东西。
很快，代表着早上12点的钟声响起。
王末者一顿精神恍惚，就发现自己站到了诊所大门前。
虽然是第二次体验这种感觉了，还是感觉很神奇，完全搞不清楚其中的原理。
护工急匆匆地从诊所里跑出来。
“医生正在到处找你呢，快跟我来。”
“抱歉，我听到钟声才注意到时间。”
王末者很配合，应了一句就跟在护工身后，回到了病房。
病房内，医生正在为其他病人扎针。
王末者回到自己的病床，看了一眼病房里的情况。
发现此时八张病床都有病人。
早上有一个出院了，六个病人只剩五个，现在又住满了，说明又新增了三个病人。
王末者心里想着“也许有异乡人呢？”，特意留意了一下新住进来的三个病人。
可惜。
王末者并没有丧钟镇居民的那种本事，没办法一眼看出谁是异乡人。
只有一个病人感觉有那么一点眼熟。
“咦......这不是揭发我挖坟的那个中年男子吗？”
在之前的模拟中，这个中年男子中气十足，听起来可一点都不像生病的样子。
这才多久一会，怎么就到诊所血疗来了？
王末者默默记下这个发现，准备有机会找中年男子打探一下。
很快，医生就推着小推车来到王末者身边。
“你的病已经确诊了，放心，一定可以治好。”
“医生，能告诉我是什么病吗？”
“是心脏畸形症，你放心，别的地方可能治不好，在我这里一定为你治好。”
医生说着开始做扎针的准备工作。
王末者瞄了一眼小推车上的输液袋，还有四包。
王末者眼皮有些不受控制地跳了跳。
还没有扎上针的病人，加上自己还有三个，怎么会还有四包输液袋？
多出来的一包是谁的？
难道医生连十以内的数都不会数吗？
很快，王末者就知道了答案。
在王末者的目光注视下，医生麻利的给王末者扎好针，然后把两包输液袋挂到了架子上。
“第一包快输完的时候，记得叫我，我给你换。”
“不是......我记得早上才输的一包啊？怎么现在变两包了？”
“哦......你说这个？之前你的病情还没确诊，是做的保守治疗，现在确诊了，自然可以加大剂量，确保治疗效果。”
王末者面如死灰！
想了一万种可能，唯独没想到还有这种可能。
简直太让人猝不及防了！
这哪是治病，简直就是加速！
加快自己死亡的速度！
一次血疗输一包血，会随机失去一个技能。
输两包血会不会随机失去两个技能？
答案恐怕是肯定的。
医生都说了要加大剂量，如果输两包血的效果和输一包血效果一样，算什么加大剂量？
等一下，好像也不是全是坏消息！


第315章  挖坟成功？如成！

王末者盯着输液袋，看着输液袋里的不明液体一滴一滴地流进自己的身体。
在绝望之下突然想到了另外一种可能。
自己的病确诊了，医生加大了剂量，那是不是意味着自己的病很快就可以被治愈？
到时候是不是就可以出院了？
很有可能！
不！
光靠自己猜还不够，为什么不问一下医生？
王末者看了一眼正要离开的医生。
“医生，我的病既然确诊了，能治好吗？”
“你放心，肯定可以治好。”
医生顿了一下，看到王末者脸上尽是不放心的表情，立即又补充了一句。
“中午的血疗完成之后，晚上再进行一次血疗，也是两袋，然后再观察一晚上，顺利的话明天早上你就可以出院了。”
“真的？”
“我是医生，你要相信我。”
“多谢医生......多谢医生......”
王末者演戏全面爆发，对着医生一顿感谢。
医生客套了几句之后，也没有多做逗留，继续去给下一位病人进行血疗。
王末者躺在床上，盯着天花板。
事已至此，只能先接受现实，然后根据现实情况来计划下一步行动。
现在自己还有嘬嘬嘬、体力条、模拟推演、情绪操控四个技能。
中午的输液袋和晚上的输液袋加起来也正好四袋。
这应该不是什么巧合。
换句话说，在医生眼里，只要把自己身上的技能全消除了，自己的心脏病就可以解决了？
这是根本不可能的事！
心脏的问题在进入规则怪谈世界之前就已经存在了。
那个时候自己身上也没有规则怪谈世界奖励的这些乱七八糟的技能。
晚上的血疗完成后，最大的可能是自己变成一个心脏有问题的普通人！
到时候在丧钟镇恐怕会寸步难行！
就算能出院了又怎样？
还不如在这家诊所待着更安全一些，至少不会被丧钟镇的居民莫名其妙地打死。
不对！
王末者突然想起了之前的一些遭遇。
丧钟镇不养闲人，一个个本地人，要么力大无穷，要么快若闪电，哪来的普通人？
想到这里王末者打量了一下病房里的其他病人。
在这里躺着的其他七个人，恐怕都是身怀绝技的狠角色。
他们身上的力量又是从哪来的？
王末者目光落到了血疗用的输液袋上，如果排除天生的情况，要说什么后天原因赋予丧钟镇居民力量。
血疗，无疑有非常大的嫌疑！
那么换一个思路。
情绪操控，是融合神格碎片之后获得的力量，和规则怪谈世界奖励的技能有本质区别。
很有可能血疗无法让情绪操控这一项技能失效。
那么就是嘬嘬嘬、体力条、模拟推演，三项技能对应三袋输液袋。
多出来的那一袋就是用于治好自己心脏问题，或者让自己也获得和丧钟镇居民同样的力量。
“属于是自我安慰了！”
王末者自嘲了一句。
这个推测确实有很重的自我安慰的嫌疑，可至少能逻辑自洽，勉强算是一种合理的推测。
血疗输血的过程，滴得特别快。
完全不像正常输液治疗，还要考虑人体是否能承受得住，会刻意控制流量，拉长输液时间。
血疗根本不考虑这些问题，人也没有任何不适，不到半个小时，架子上两个输液袋里的不明液体就已经完全滴进了王末者身体里。
医生也很及时地为王末者拔掉了针头。
“中午的血疗完成了，你可以出去自由活动了，别忘了晚上的治疗时间。”
“多谢医生。”
王末者假模假样的道了一声谢，然后立即看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
万幸！
模拟推演还在。
也许是中午的血疗突然被加大了剂量，刺激到了观众，模拟次数还增加了一次。
然后看了一眼体力条。
体力条消失了！
因为血疗失效的技能确认一项，现在只需要确认嘬嘬嘬和情绪操控哪一项失效了。
可惜，病房里的病人身上都看不到强烈的情绪，无法确认。
【模拟开始！】
【你从诊所离开，按照之前的经验从丧钟镇街道一路来到教堂。】
【现在是午饭时间，教堂附近的人很少。】
【你花了一些时间，找到了几个身上带着虔诚的丧钟镇居民。】
【情绪操控能力还在！】
【换句话说，因为血疗失去的另外一个技能是嘬嘬嘬。】
【你犹豫了一下，最后还是找一个目标，确认一下嘬嘬嘬这个技能到底有没有失效。】
【毕竟这关系到你的推测是否正确。】
【你花了几分钟时间，找到一个目标，那是一个正常体型的年轻男子。】
【你刻意拉开了一些距离。】
【你：“嘬嘬嘬......”】
【年轻男子没有任何反应，嘬嘬嘬技能确认失效！】
【你：“这个结果算勉强能接受吧。”】
【你在心里自我安慰了一句。】
【这次模拟的目的已经达到，现在你有两个选择。】
【一、前往教堂，提前看一下入教仪式到底是怎么回事。】
【二、再次前往墓园，尝试挖坟，确认你的推测。】
【你略微犹豫了一下，决定前往墓园。】
【你按照之前的经验混进了墓园，并且从守墓人那里借到了一把铁锹。】
【守墓人回到他那间小屋后，你确认了一下周围的情况，立即开始挖坟。】
【很快，你就看到了棺材的一角。】
【你继续挖掘，棺材很快就露出了全貌。】
【很幸运，这口棺材没有用棺材钉封棺，你很顺利地就打开了棺材盖。】
【棺材里的尸体已经腐烂，好在衣服，陪葬物还比较完整。】
【你快速查看了一下陪葬物和衣服。】
【遗憾的是这些东西并不能让你确认死者的大致年龄范围，只能确认是成年人。】
【你快速把墓地复原，你感觉有些累。】
【失去了体力条，稍微上一些强度的行动，就让你有些受不了。】
【你坐在原地休息了一会，并且随时注意守墓人那间小屋的动静。】
【你运气不错，守墓人一直都没有从那间小屋里出来。】
【你又换了一个墓地开始挖掘，顺利地挖出了棺材。】
【这一次，棺材里的尸体你可以确定是小孩。】
【你准备把墓地还原，再多挖一个看看。】
【砰！】
【你被铁铲从身后爆头。】
【你死了！】
【模拟次数：4/5】


第316章  梅开二度......

“这走路一点动静都没有的吗？”
王末者从模拟中退出，摸了一下后脑勺，感觉那里还有些隐隐作痛。
之前一次在墓园挖坟，被丧钟镇的其他居民发现，是被大声喝止。
刚才是直接被处决。
对比看来，大概率就是守墓人打的。
至于守墓人是什么时候发现自己在挖坟的，怎么发现的就无从得知了。
总之，这不重要，重要的是挖了两个墓地，一个是年龄未知的成年人，一个是小孩。
在这种随机挑选墓地的情况下，第二个墓地就挖到了自己想找的答案。
那么自己的推测有很大的概率是正确的。
不过也只是大概率而已，还需要进一步确认。
王末者把自身情况快速捋了一遍。
中午这次血疗让自己失去了嘬嘬嘬，体力条。
特别是失去体力条之后，让自己的行动受到了极大的影响。
否则在刚才的模拟中，应该中途可以不用休息，直接挖开第三个墓地。
如果里面还是一个孩子，几乎就可以直接确认自己的推测了。
可惜，没有如果。
不幸中的万幸是模拟推演还在，一切都还有希望。
王末者坐在病床上，想了一会，最后还是决定先去看一下入教仪式到底是怎么回事，也好先有个心理准备。
【模拟开始！】
【你从诊所离开，直接来到教堂。】
【你刚走进教堂，神职人员就看到了你，热情地走了过来。】
【神职人员：“你来得可真早。”】
【你：“我感受到了神的恩赐，医生告诉我，我的病确诊了，并且肯定可以治好。”】
【神职人员：“等你成为神的信徒后，会进一步感受到神的伟大，现在时间还不到，你先等一会。”】
【你：“我知道了。”】
【你在教堂里找了一个空位置坐下，开始等待。】
【神职人员则开始在教堂里准备仪式需要的东西。】
【你仔细观察了一下，神职人员准备的东西并不复杂，或者说普通更贴切一些。】
【这也可以解释，每一个入教的成员都会举行入教仪式。】
【因为需要准备的东西一共就两样，一本看起来像教义的书籍，一个看不出材质的坠饰。】
【很快，代表下午一点的钟声响起。】
【神职人员：“你过来，我们开始吧。”】
【你按照神职人员的要求，来到教堂中央。】
【神职人员：“我说一句你照着我说一句。”】
【整个过程没什么特别的，就是一个简单的宣誓流程，很快就完成了。】
【神职人员：“这是教义，你需要熟读，这是我们圣血教的标志物，你需要随身携带。”】
【你：“这就这么简单？”】
【神职人员：“还有最后一步，入教之后，需要进行一次忏悔，你跟我到忏悔室来。”】
【你跟着神职人员进入忏悔室。】
【神职人员：“好了，开始吧。”】
【你有些犯难，这要忏悔什么？】
【你：“我没做过什么亏心事，感觉没什么需要忏悔的。”】
【神职人员：“不用担心，你现在是在向神忏悔，不是说给我听。”】
【你：“我喜欢黑丝大长腿......”】
【你心里一惊，这根本不是你想说的话！】
【你本来想说的是“我有一点好色”准备糊弄一下，可下意识的就把实话说出来了。】
【忏悔室有猫腻！】
【神职人员：“那是什么？”】
【你：“哦......那是我家乡女孩子的一种打扮。”】
【你说的是实话，你发现这句话很顺利地就说出来了，没有偏离你的本意。】
【你猜测忏悔室里只能说实话，好在神职人员没有主动问问题的意思，让你松了一口气。】
【神职人员：“年轻人喜欢女孩子也挺正常，我们圣血教不禁欲，神会宽恕你的。”】
【这个忏悔室你一秒都待不下去了！】
【你：“其他就没什么了......”】
【神职人员：“你很诚实，今天就到这里吧。”】
【神职人员也很爽快就结束了这次忏悔。】
【从忏悔室出来后，你看了一眼神职人员。】
【一时之间，你无法断定忏悔室里的猫腻，到底是来自神职人员，还是来自忏悔室本身。】
【你：“现在我也是圣血教的一员了？”】
【神职人员：“是的，现在开始你会受到神的庇护，有时间的话多来教堂祷告。”】
【你：“医生说我明天就可以出院了，我想侍奉在神的身边。”】
【神职人员：“你想来教堂帮忙？”】
【你：“我也没什么地方好去的，一天管三顿饭就好，工钱无所谓，最重要的是可以侍奉在神身边。”】
【神职人员陷入了短暂的沉默。】
【你有六成把握他会同意，除非教堂里真的有什么见不得人的东西。】
【教堂注意事项第二条：教堂内只有一名神职人员，若需要向神职人员进行忏悔，请耐心等待。】
【这说明整个教堂里只有神职人员一人，忙的时候根本忙不过来，正常情况下他没有理由拒绝你这样一个同为信徒，并且免费地劳力。】
【神职人员：“好，你明天出院后到教堂来帮忙吧，不过先说好，我们都是神的奴仆，在这里做事没有工钱。”】
【你心里一喜，从你决定加入圣血教开始，就已经在谋划这一步了。】
【现在，总算达成了目的！】
【想要弄清楚丧钟镇的秘密，混入圣血教就是最优选择！】
【你和神职人员聊了几句之后，为了不引起他的怀疑，选择离开教堂。】
【你再次来到墓园，按照之前的经验，从守墓人那里借到了一把铁锹，并且再次混进墓园。】
【你又随机挑选了两个墓地，直接开挖。】
【事情进展得很顺利，两口棺材里都是小孩。】
【就在你准备把墓地复原时，一把铁铲从你身后敲爆了你的脑袋。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】
“收获满满，收获满满！”
王末者从模拟中退出，一点都没有因为在模拟中死亡而沮丧。
这一次模拟可以说进展巨大！
不仅弄清楚了入教仪式是怎么回事，套路到了神职人员，达成了自己想混入圣血教的目的。
还进一步确认了自己关于丧钟镇的一些推测。
无论如何，都算是迈出了非常关键的一步！


第317章  王末者：我进度遥遥落后了？

王末者平复了一下激动的情绪，立即开始梳理这次模拟弄到的线索。
1.入教仪式没有特别，可以放心参加。
2.教堂里的忏悔室可能有猫腻，也可能是神职人员有猫腻，需要注意。
3.不出意外的话，明天出院后，就可以去教堂干活，完成加入圣血教的目的。
4.丧钟镇墓园大概率葬的就是丧钟镇缺失的老人和小孩。
王末者直接把重点放在了第四条。
在几年前，丧钟镇发生过一起事件，导致丧钟镇的老人和小孩死亡。
不管从什么角度来看，这种事情都称得上悲剧。
问题是现在丧钟镇已经没有老人和小孩了，即便再发生同样的事情，也没有老人和小孩会死亡。
不！
很有可能事情的真相比自己想象的更加恐怖。
丧钟镇的老人和小孩一个都没有逃过，只不过是那一场悲剧的副产物而已。
还有一个盲点！
几年过去了，丧钟镇没有新生儿吗？
从观察的结果来看，确实是没有的。
难道是因为那件事，导致丧钟镇的居民已经不敢再生育孩子了？
不对！
丧钟镇的世界观是中世纪，科技相当落后。
理论上来说，没有什么靠谱的避孕手段，怎么做到科学避孕的？
现代人避孕手段那么多，都还有擦枪走火的时候，更别说丧钟镇这样的地方了。
难道说这里的人，因为某种原因已经丧失了生育能力？
想到这里，王末者眼皮不受控制地跳了跳。
如果说有某种原因可以让整个丧钟镇的居民丧失生育能力的话。
血疗，无疑是嫌疑最大的。
自己已经接受过三次血疗了，其中有一次还是加大剂量，晚上还有一次加大剂量的血疗。
如果血疗真的有这种功效，恐怕自己也跑不掉。
“卧槽，这个世界到底是个什么扭曲世界啊？我以后不会不行了吧？”
王末者实在有些绷不住了，在心里吐槽了一句。
然而，现在根本没时间因为这件事哀悼，必须抓紧时间赶往教堂，给神职人员留一个好印象。
王末者起身从诊所离开，轻车熟路地来到教堂。
按照之前模拟的经验，完成了入教仪式。
神职人员看着王末者满意地点点头。
“跟我到忏悔室进行忏悔吧。”
“我有一些事想单独向神忏悔......”
“可以，忏悔室就在那边，你自己进去吧，你放心，我不会偷听。”
王末者心里一喜。
本来只是尝试一下，没想到神职人员这么通情达理。
有那么一瞬间让王末者都感觉眼前的神职人员有些可爱。
王末者独自进入忏悔室。
“我有罪，我喜欢黑丝大长腿。”
一句话说出口，王末者立即就意识到有猫腻的是忏悔室。
因为神职人员现在并不在忏悔室里面！
这个忏悔室如果利用好了，绝对可以创造出极大的价值。
王末者又说了几句言不由衷的话，每次话到嘴边，就变成了瞎说大实话。
从忏悔室出来后，王末者按照之前模拟的经验，套路了一下神职人员。
神职人员略微犹豫了一下之后，就答应了王末者的求情。
完成了至关重要的一环后，王末者没有在教堂继续逗留，直接来到了丧钟镇广场。
现在王末者需要利用下午的时间，把整个情况再多捋一捋，顺便再观察一下丧钟镇居民的日常生活。
要了解一个地方的风土人情，总归要花一些时间的。
要么用模拟推演来做这件事，要么就花现实中的时间来做。
很显然，这件事并没有什么危险。
王末者选择花现实中的时间来做。
在晚上的血疗完成后，不出意外的话，自己应该会变成一个心脏有问题的普通人。
明天早上出院后，考虑到丧钟镇居民热情好客，民风淳朴，在丧钟镇继续待下去，随时都有被打死的风险。
提前适应一下这种情况，也是很有必要的。
而且，自己未雨绸缪，提前想到了退路。
明天一出院，自己就光速入驻教堂，成为教堂的一员。
有了这一层身份保护，应该可以提供不少安全保障。
从教堂教会的角度去观察丧钟镇，获取信息的效率应该比普通异乡人高很多。
同时还可以寻求机会，接近圣血教的核心秘密。
等一下！
王末者突然有了一个大胆的想法。
有没有一种可能，把那个神职人员弄下去，自己来当这个神职人员？
正所谓不想当主教的信徒不是好信徒！
一旦自己成为神职人员，教堂对自己来说，还有什么秘密可言？
王末者琢磨了一会后，觉得这个方案可以一试。
不就是翻黑历史，抹黑名声那一套吗？
自己身在信息爆炸时代的蓝星，每天接受各种各样的信息轰炸，什么套路没见过？
难道还玩不过一个中世纪小镇上的神职人员？
“卧槽，我怎么突然对今天晚上的血疗有点迫不及待了？”
不对，不对！
王末者突然意识到一个问题。
进入这个规则怪谈世界这么长时间了，怎么一个天选者都没看到？
很快，王末者就想到了一个关键词。
单人独立世界！
也就是说在这个规则怪谈世界里，只有自己一个天选者。
每一个天选者都是一个独立世界，独立的进程！
而自己的进度可能被其他国家的天选者复制！
也不对！
自己这边因为在诊所迟迟不能出院，晚上也不能到诊所外面活动，整个进度都被诊所限制住了。
这里面最主要的原因是自己上身乱七八糟的技能比较多。
那些第一次进入规则怪谈世界的天选者呢？
理论上他们身上只有一个初始天赋，恐怕当天晚上就可以痊愈，观察一晚上，第二天早上就可以出院了。
即便是有通关过两三次的天选者，他们身上的技能应该也没有自己多才对。
换句话说，自己的进度其实远远落后其他人了？
“都说技多不压身，想不到我王末者今天居然被压了一回！”
王末者默默吐槽了一句。
这有什么办法嘛？
难不成还能怪自己技能太多，怪别人技能太少？
那和拉不出SHI，怪地心引力不够强有什么区别？
王末者挠了挠头，决定换一个角度看待这个问题。
既然自己的进度可能远远落后于其他天选者，那就根本不怕有人复制自己的行动。
这也未尝不是一件好事！


第318章  血疗完成！

整个下午，王末者都在丧钟镇街道上溜达，打探消息，企图寻找到更多的线索。
可惜。
白天的丧钟镇看起来实在太正常了，完全没有破绽。
如果真的是一个外地人来到丧钟镇，没有规则怪谈世界的提示，恐怕根本就想不到丧钟镇不正常。
下午五点的钟声响起，街道上的居民越来越少，让王末者感觉有点奇怪。
【丧钟镇居民手册第二条：每晚19:00——20:00，丧钟镇居民会在丧钟镇小镇广场举行大型篝火晚会，人人都可以参加。】
晚上要开篝火晚会，难道不应该提前准备一下吗？
带着这个疑问，王末者来到丧钟镇广场。
广场上的人很少，都是路人，根本没有人在做和篝火晚上相关的准备工作。
“难道是时间还不到？”
王末者摸着下巴琢磨了一下。
不排除这个可能，简陋的一些的篝火晚会，也就是点一把火，大家围着跳舞唱歌。
需要的准备时间很短。
“看来只有等到出院之后，才有机会看到丧钟镇晚上的情况了。”
王末者默默吐槽了一句，最后有些不甘心地返回了诊所。
病房内，八张床位依然是满员状态，医生可能在为等一会要开始的血疗做准备工作，并不在病房外面。
王末者趁这个机会，走到隔壁中年男子病床边。
“老哥，我看你中气十足，不像生病的样子啊。”
“你又不是医生，看不出来正常，本来也不严重，一会血疗了，观察一晚上，明天就可以出院了。”
“这里的医生是真厉害，我这么复杂的病，都快给我治好了。”
“你一个异乡人，既然都选择来我们丧钟镇治病了，就应该相信我们。”
“哦？老哥，你是怎么知道我的异乡人的？”
兜了半天圈子，王末者终于把话题转到了肉戏上。
王末者选择冒险不用模拟推演来套消息，也是有原因的。
不是不想用模拟推演，而是必须要先强迫自己适应一下没有模拟推演应该怎么办。
因为只要再等一会，血疗完成之后，模拟推演就会失效！
不趁着白天相对安全的时候赶紧适应一下，直接以普通人状态进入到晚上危机四伏的环境，恐怕会死得很快。
“这个不是我不愿意说，而是说不清楚，等时间长了，你自然就明白了。”
中年男子显得有些为难地解释了一句。
王末者看中年男子脸上的表情不像是装的，要么他确实不能说，要么就是他确实说不清楚。
现在是现实进程，一个搞不好就会暴毙。
王末者也不强求，和中年男子又随意聊了几句，就回到了自己的病床。
很快，下午六点的钟声响起，医生推着他的小推车进入病房，开始为病人进行血疗。
王末者也很快被扎上了针。
剂量和医生中午说的一样，晚上也是两包。
“医生，完成了晚上的血疗，明天早上我真的可以出院了吗？”
“观察一晚上，明天早上没有大碍的话，就可以出院了。”
王末者心里实在有些无力吐槽。
你就不能直接回答我“可以”吗，非得加这么多限定条件，又是观察一晚上，又明天早上没有大碍。
说来说去，意思不就是不出意外的话，明天早上就可以出院。
可万一出点意外呢？
医生推着小推车离开后，王末者把所有精力都放在了盯着脑海的模拟次数。
【模拟次数：5/5】
哒......
哒......
哒......
血疗使用的不明液体一滴一滴地流进王末者的身体里。
整个过程王末者的神志都很清晰，输液袋里面的液体越来越少，最终第一袋输完，医生及时地为王末者换上续上第二袋。
【模拟次数：5/5】
模拟推演还在！
也就是说刚才失去的情绪操控了？
王末者抬头扫视了一眼病房里的其他病人，这些病人只需要输一袋，都已经完成了血疗。
不过因为现在是夜晚时间。
【病人手册第五条：18:00——8:00，属于夜晚时间，请务必在诊所内休息，尽量不要发出声音。】
他们要么躺在床上，盯着天花板发呆，要么已经开始睡觉。
从他们身上看不到半点强烈的情绪。
应该是没了吧？
王末者心里也不太确定。
按照自己的推测和实际进行血疗的体验来说，既然模拟推演还在，情绪操控应该已经失效了。
可是昨天晚上在病房里，自己还拥有情绪操控能力时，也没有看到病人身上有强烈的情绪。
一时之间，王末者没办法确认。
“哎......纠结这个干嘛，等一会模拟推演的能力没了，不就可以确定了？”
王末者自嘲了一句，然后继续盯着脑海里的模拟次数。
哒......
哒......
哒......
第二袋输液袋里的不明液体一滴一滴地流进王末者身体里。
医生非常及时地进入病房为王末者拔掉了针头。
血疗结束！
王末者深呼吸了几口气。
医生盯着王末者看了一会。
“效果非常好，今天晚上观察一晚上，没什么问题的话，明天早上你就可以出院了。”
“多谢医生......”
王末者假模假样向医生道了一声谢。
医生离开病房后，病房很快就重新安静下来。
王末者盯着天花板，努力控制着自己不要笑出声。
【模拟次数：5/5】
血疗完成后，还可以看到模拟次数！
换句话说，模拟推演没有失效！
王末者感觉自己已经快绷不住，马上就要笑出声了。
“强制冷静！”
情绪操控能力发动，瞬间抚平了王末者的情绪。
卧槽！
情绪操控的能力居然也还在！
如果不是强制冷静的效果，王末者恐怕都直接笑出声了。
这一次血疗的结果太让人意外了！
王末者看了一眼刚才血疗被扎针的位置。
刚才的血疗莫不是疗了个寂寞？
不对！
肯定有什么自己没发现的效果，不然只能解释成医生给自己用的是假药。
到底是什么？
王末者大脑直接进入过载模式，开始飞快思考起来。
很快，王末者就想到了一种可能。
“我早该想到的！为什么一直到事情发生了，我都一直没想到？”
“卧槽！不会吧，不会吧！难道我中了降智光环？”


第319章  到底算好事，还是坏事？

王末者还没来得及思考自己到底是不是中了降智光环，一个冰冷的声音就刺入耳朵里。
【恭喜天选者完成血疗，进度50%】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，永久保留治疗效果。】
【2.你受到规则加持，获得一把无形之剑，这是一种强力攻击武器。】
【3.你受到规则加持，获得“隐匿”技能，让你隐匿在黑暗中，更难被发现。】
王末者把三项奖励快速记忆下来，然后放到一边。
自己身上到底发生了什么都没弄清楚。
现在，就不是选择奖励的时机。
必须先把情况搞清楚了，才知道选择什么样的奖励对自己最有利。
初始天赋，每一位天选者第一次进入规则怪谈世界后，都有一次随机抽取的机会。
换句话说，无论如何，只要是天选者，都有初始天赋。
奖励技能就完全不一样，需要进度奖励，或者通关奖励才有机会获得。
现实一点说，有很多天选者除了初始天赋之外，根本没有其他技能！
因为他们没有获得进度奖励的机会，更没有活着通关的机会。
从这个角度来说，初始天赋和奖励技能有着本质区别。
所以，初始天赋并没有因为血疗而消失。
情绪操控，就更特殊了。
这是神格碎片带来的力量，已经脱离了规则怪谈世界，在自己那片独立空间都可以使用。
血疗不能让情绪操控这项能力消失，也完全是理所当然的。
要想到这些不难，可是王末者偏偏就一直没想到。
“不对，我之前是不是想到过这个可能？”
这一刻王末者突然感觉自己脑子有点不够用。
这让王末者进一步怀疑自己是不是中了什么降智光环，导致自己的智商被强行拉低了。
“难道又是血疗？”
王末者在心里嘀咕了一句，感觉血疗的嫌疑不小。
血疗让技能失效，这只是一个表象，既然是精神污染，对人精神状态的影响是什么样的？
现在有理由怀疑血疗会让人变傻！
墓园的守墓人，那个揭发自己挖坟的中年男子，为什么那么好忽悠？
高情商说法：民风淳朴。
低情商说法：智商低，好忽悠。
王末者躺在病床上，盯着天花板，把自己进入丧钟镇这个规则怪谈世界经历的事快速回忆了一遍。
不回忆还没感觉，现在一回忆就让王末者脑门上全是冷汗。
一般来说，回忆自己之前做过的事，总能找到一些当时没做好的地方。
这也是“吾日三省吾身”的意义。
可是王末者现在回忆起自己之前做过的那些事，居然有一种完美的感觉。
可能吗？
根本不可能！
只有一个解释。
自己的智商在持续不断地降低，以至于现在根本看不出在智商更高的时候做的那些事有什么问题。
全都是不明觉厉，完美的感觉！
“卧槽！这种降智效果也太离谱了。”
如果不是血疗完成之后，初始天赋和情绪操控没有消失，进度奖励突然出现一起出现，根本就注意不到这一点。
“还好，我的血疗已经结束了，智商应该锁定在现在这个程度了吧？”
王末者立即进行了一番自我安慰。
很快就发现事情恐怕没这么简单！
看看病房里躺着的其他七个病人，他们有什么大病吗？
没有！
基本都是身体有一些不舒服，然后就跑来诊所血疗。
有没有一种可能，他们在进行一番血疗之后，身体是痊愈了，智商又降低了？
王末者突然感到一阵恶寒。
这丧钟镇真是一秒也待不下去了！
根据之前几次的经验来看，治疗时间一到，自己一顿精神恍惚之后就会莫名其妙的来到诊所门前。
在丧钟镇恐怕但凡有点什么身体不舒服，一顿精神恍惚之后，就会出现在诊所大门前！
“强制冷静！”
王末者发现自己心态快有些绷不住了，立即使用情绪操控的能力让自己重新冷静下来。
现在，还不是纠结这些问题的时候。
要先弄清楚晚上这一次血疗到底给自己带来了什么变化。
不可能什么变化都没有，医生没必要多此一举。
王末者盯着天花板想了一会。
对了！
医生不是说治好了自己的心脏问题吗？
会不会是这个？
试一下！
【模拟开始！】
【你从病床上起身，在病床边做了一套hit运动，这是一种可以在短时间内提高心率的运动。】
【你的心率急速上升。】
【你估算了一下自己的心率，心率早就超过了那个极限！】
【你只是感觉有些累，还有些大喘气，没有暴毙！】
【医生没有骗你，他真的治好了你的心脏问题！】
【血疗让束缚你心脏的那条规则消失了，或者说血疗压制了束缚你心脏的那条规则。】
【困扰了你二十年的问题，在这一刻得到了解决。】
【可是，你一点都高兴不起来。】
【心脏恢复正常，只是让你变成一个普通人而已。】
【代价是失去铁山靠、肉体防御、体力条、开锁、嘬嘬嘬五个技能，代价实在太高了！】
【你稍微休息了一下，发现做了一套hit运动之后，居然只是有一点点累，一点都不乏力。】
【这不正常！】
【因为心脏问题，严格来说你是一个缺乏锻炼的人，一套hit做下来脱力才是正常现象。】
【你想到了一种可能！】
【你立即趴到地上做了50个俯卧撑。】
【除了有一点累之外，你感觉你还有用不完的力气。】
【现在，你明白丧钟镇居民为什么个个力大无穷了。】
【你决定尝试一下你的极限。】
【你按照之前的经验，从窗户爬到了屋顶。】
【很快，乌鸦就出现了。】
【你对准其中一只乌鸦全力挥了一拳，乌鸦在空中直接被打爆了。】
【这种强大的力量让你自己都被吓了一大跳。】
【愣神之下，你被乌鸦啄了一口，伤口开始快速化脓、溃烂、腐化。】
【你趁着死亡之前，又挥动了几拳，又打爆了几只乌鸦。】
【你心里对自己现在的力量已经有一个大致判断。】
【你身上的伤越来越多，越来越重，你的意识开始模糊。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】


第320章  陷阱套陷阱？

“真是让人纠结啊！”
王末者从模拟中退出，立即就开始纠结起来。
通过刚才简单的实验，王末者可以肯定自己现在的身体已经完全超越了人类极限。
可能还达不到祁曼曼女武神降临那种强度，也距离不远了。
重点在于这种状态还远远不是自己的极限。
只要再有一些时间，制定合理的锻炼计划，还可以得到进一步提升。
这是身体素质的全面提升，对应的力量、速度、抗打击能力，全都会得到相应的提升。
代价就是失去铁山靠、肉体防御、开锁、体力条以及嘬嘬嘬这五项自己千辛万苦才得到的技能。
以及智商变低！
“我智商是不是真的变低了？”
王末者盯着天花板，在心里嘀咕了一句。
如果没有智商变低这一个代价。
仅仅是付出五项技能的代价，既解决了心脏问题，还获得了一个超越人类极限的身体素质。
这一笔买卖是绝对划算的！
技能没了可以想办法再弄，可是想解决心脏问题，还血赚一个超越人类极限的身体素质。
这搞不好就是唯一的机会。
【1.你受到规则加持，永久保留治疗效果。】
王末者回忆了一下第一项奖励。
现在，只要自己意念一动，就可以真正解决自己心脏问题，并且获得超越人类极限的身体素质。
“强制冷静！”
王末者再次让自己冷静下来。
冲动消费害死人！
不行，绝不能这么轻易选择。
必须要多想想！
冷静下来后，王末者把情况又捋了一遍。
所有进入丧钟镇这个规则怪谈世界的天选者，进入时机都很讲究，刚进入时，就已经完成了一次血疗。
根据自身的情况来判断，所有天选者都会在奖励技能被清空后，完成治疗，同时获得超越人类极限的体魄。
【恭喜天选者完成血疗，进度50%】
奖励提示是完成血疗，换句话说即便天选者什么都不做，只需要躺在医院里等待治疗完成，就可以拿到这项奖励。
其他天选者会不会都出现“你受到规则加持，永久保留治疗效果”这一项奖励？
无法确定！
那些第一次进入规则怪谈世界的天选者，完成治疗后，如果出现这一项奖励。
那就是真正的大奖励。
因为他们除了一点智商，本来就没有什么损失。
选择这一项奖励，相当于选择获得超越人类身体极限的身体素质。
可是，对于像自己这样，本来身上有很多奖励技能的天选者来说，这一项奖励最多算弥补。
搞不好都还填补不上原来的损失。
毕竟像自己这样心脏被规则束缚的天选者，应该是特例。
这部分天选者恐怕就不会选这个奖励，更倾向于寻求解决血疗带来的影响。
等一下！
王末者心里一惊，我刚才在想什么问题来着？
努力回忆了一下后，才回想起来，一开始是在想“我智商是不是真的变低了？”。
几滴冷汗从王末者脸颊滑过。
如果说刚才还不敢确定的话，现在几乎已经可以确定了。
自己的智商恐怕真的降低了，想问题都能想岔了。
【1.你受到规则加持，永久保留治疗效果。】
王末者又回想了一下第一项奖励，最终忍痛把这项奖励排除。
进入规则怪谈世界，可以一步步走到现在，依仗的是什么，王末者比谁都清楚。
如果因为智商降低，导致自己赖以生存的分析推理能力降低，就等于放弃了自己最大的优势。
体力不行，可以想办法。
战斗力不行，还是可以想办法。
只要思想不滑坡，办法总比困难多，总能找到解决问题的办法。
可一旦智商出问题了，思想都滑坡了，那就真的救都救不回来了！
既然这里出现了可以解决心脏问题的办法，至少说明心脏问题不是无解的，以后总会有办法。
“还好，我现在的思维虽然没有原来敏锐，但至少还可以正常思考，没有一步跨入深渊。”
王末者在心里安慰了自己一句之后，又把另外两项奖励回忆了一遍。
【2.你受到规则加持，获得一把无形之剑，这是一种强力攻击武器。】
【3.你受到规则加持，获得“隐匿”技能，让你隐匿在黑暗中，更难被发现。】
第二项奖励是一把武器。
在失去了匕首和父爱如山鞭之后，自己就是赤手空拳的状态，对自身战斗力的影响确实不小。
现在暂时拥有超越人类身体极限的体魄，如果再配上一把武器，战斗力肯定可以达到一个自己从未达到过的水平。
第三项是一个技能。
这个技能只看名字，就知道是神技。
潜行、逃离、发动偷袭等等应用场合，随便一想就可以想到一大堆。
应用范围堪比开锁，实用性直接拉满，对自身战斗力的提升应该也不小。
很明显，第三项奖励比第二项奖励更有价值！
王末者心里很快就有了选择，正要意念一动，做出选择时，突然意识到一个问题。
现在选了第三项奖励，获得隐匿技能。
明天早上会不会被医生再来一次血疗，直接让隐匿技能失效？
很有可能！
自己身上这些乱七八糟的技能，可以确认的是医生是可以看到的。
也许在医生眼里，这些技能就是类似于病毒的存在。
从医生的角度来说，必须要消灭这些病毒，才能让病人痊愈。
这才能解释医生对自己进行血疗时，为什么用量那么准确。
如果自己现在身上突然又多出一项技能，明天早上恐怕就别想出院了。
不对，不对！
可能真相更恐怖一些。
这个奖励出现的时机搞不好都是一个陷阱！
医生明明都确认把你治好了，你突然又不对劲了，这不是摆明了侮辱医生的医术吗？
医生还不得把人留在诊所好好研究一番？
这家诊所的医生表面上看起来好像很正经，实际上呢？
护工把自己干掉了，医生很淡定地说“明天拉去埋了”。
这能是什么正经医生吗？
【病人手册第一条：血疗是本诊所唯一治疗手段，请尽量配合治疗，按时输血。】
搞不好还会触发病人手册第一条，被判定为不配合治疗。
到时候会有什么下场？
不好说！
略微犹豫了一下之后。
王末者钻进病床的被窝里，避免突然出现一把武器引起其他病人的注意
接着者意念一动，选择了第二项奖励。
在自己没有武器的前提下，做这个选择怎么都不会亏，搞不好还能血赚。


第321章  铁骨铮铮王末者

【恭喜天选者获得无形之刃，这是一把他人无法看到的强力攻击武器。】
【在你需要使用无形之刃时，只需要用意念凝聚，自身力量越强，武器威力越大。】
【在你不需要使用无形之刃时，可以用意念让无形之刃消散。】
冰冷的声音刺入耳中，进行了一个简单的说明。
王末者琢磨了一下，无形之刃说是一把武器，可给人的感觉更像是一种力量的使用方式。
李依依用的“龟派气功”，就是通过那种方式把自身的力量释放出去造成破坏。
无形之刃应该也类似，用自身力量凝聚一把别人看不到的武器，自身力量越强，武器威力越大。
换句话说，这也是一个成长性武器！
“血赚！血赚！”
王末者差点按捺不住激动的心情，来一个垂死病中惊坐起。
“强制冷静！”
冷静下来后，王末者继续躺在床上盯着天花板。
要不要用模拟推演到外面去试试？
正好外面有大型犬，有乌鸦，还有护工可以用来试剑。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：4/5】
再用一次模拟次数，到明天早上次数涨满应该没什么问题吧？
没有意外的话，明天早上就可以正常出院了。
为了避免节外生枝，今天晚上王末者并不打算真的搞什么幺蛾子。
一切等到明天顺利离开诊所再说。
换句话说，今天晚上除了睡觉，没什么好干的，模拟次数放着也是放着，不如去试一试自己的新武器。
【模拟开始！】
【你从床病起身，意念一动，手上出现了一把长刀。】
【你发现你可以看到手上的武器，这把武器的外形和你印象中唐代横刀相似，大约长一米。】
【你提着无形之刃走到了隔壁病床旁边，用无形之刃在病人面前晃了晃。】
【病人：“有事吗？”】
【你：“我刚才好像看到有蚊子。”】
【你随意糊弄了一句，回到自己的病床。】
【果然和说明的一样，这是一把他人无法看到的武器！】
【这种特性利用好了，堪称一把神器！】
【你：“可惜，如果能再长一些就好了。”】
【你这个念头刚在心里闪过，发现手里的武器变长了一截，现在这把唐横刀大约长一米五。】
【你隐隐有了一点猜测。】
【你：“小一些，匕首大小。”】
【念头闪过，手中的唐横刀变成了30厘米左右的小匕首。】
【你又反复尝试了一下，发现无形之刃的长度可以在30厘米到1.5米之间随意变化。】
【你悟了，无形之刃，最为致命。】
【一把看不见，可长可短的武器，才可以让敌人防不胜防，才称得上最为致命！】
【唯一美中不足的是变化长短不仅需要先有意念闪过，变化也需要一点点时间。】
【在瞬息万变的交手中大概没什么机会用。】
【不过只要能争取到大约3秒钟左右，就可以完成变化，已经算非常实用了。】
【你直接来到病房大门，和之前一样，医生先一步打开了病房门。】
【医生：“有事吗？”】
【你二话不说，直接用手中的无形之刃砍向了医生。】
【无形之刃的锋利程度超出你的预料。】
【这一刀砍到医生脖子上，就像热刀切黄油一样丝滑，直接就让医生的脑袋搬家。】
【你一把推开医生还未倒下的尸体，直接往外跑。】
【很快，身后就传来了护工的声音。】
【“卑鄙的外乡人，你忘恩负义，医生治好你的病，你居然伤害医生！”】
【你没有理会护工的意思，现在你拥有超越人类极限的身体素质，奔跑的速度也极快。】
【急速奔跑下，很快就来到了诊所的大门。】
【你挥动手中的无形之刃直接劈向厚实的铁门。】
【同样的热刀切黄油！】
【从无形之刃传来的手感，你可以判定这一刀直接捅穿了厚实的铁门。】
【你划动无形之刃，直接在厚实的铁门上切割出一个大洞。】
【你通过这个大洞离开了诊所。】
【你没有急着离开，而是守着铁门上的洞口，准备和诊所的护工过上几招。】
【你切割出来的洞口大小有限，一次只能供一个人通过。】
【你准备试一试能不能一次性解决一个护工。】
【吱......】
【诊所的铁门发出一道刺耳的摩擦声，铁门被打开了。】
【你：“卧槽！怎么不讲武德！”】
【一对一的计划落空了。】
【你没有拔腿就跑，试武器才是你这次模拟的目的。】
【很快，第一个护工从铁门后跑出来对你发起了攻击。】
【你和护工拆了几招，你惊喜地发现护工对你的力量碾压已经不存在了。】
【不！】
【准确地说现在是你对护工产生了力量碾压！】
【护工也发现不是你的对手，立即后撤了一段距离，等待其他护工出来。】
【很快八个护工对你形成了包围圈。】
【“别让他跑了。”】
【诊所院子里传来了一个让你头皮发麻的声音。】
【声音的主人就是刚才在病房大门口，被你一刀砍下脑袋的医生。】
【很快，你看到医生的身体把他的头抱在胸前，从诊所里走了出来。】
【这一幕实在太地狱了！】
【医生：“异乡人，你寻求治病，我为你治疗，为什么非要搞到你死我活的局面？”】
【你：“你真的在治病？”】
【医生：“你的病有没有治好，你自己不清楚吗？”】
【你：“你是不是真的在治病，你自己不清楚吗？”】
【你感觉这样打嘴炮没什么意义，试图说服一个认知完全不同的人，本来就是一件很蠢的事情。】
【你提着刀直接对护工发起了攻击。】
【力量碾压加上手中有利器，八名护工完全不是你的对手，很快就被你砍倒在地。】
【你：“不如我们现在来好好谈谈？”】
【医生：“精彩的对局，没想到你对血疗的吸收远远强过他们，来帮我做事怎么样？”】
【你在医生的脸上看到不丝毫慌乱，他甚至还想招揽你。】
【你自认为自己铁骨铮铮，不可能投靠医生，为他做事。】
【不好！】
【你突然意识到诊所里不止有八大金刚，还有院子里巡逻的大型犬以及天上飞的乌鸦。】
【你：“好，我答应为你做事。”】
【你突然感觉加入医生的阵营，搞不好能弄清楚诊所的秘密，也是一个不错的选择。】
【医生：“很好，不过要先请你死上一死！”】
【医生话音一落，诊所里瞬间冲出来二十几只大型犬，天上也突然出现了几十只乌鸦。】
【你死了！】
【模拟结束。】
【模拟次数：3/5】


第322章  王末者：我现在是丧钟镇最强的那个人了？

“别人是左牵黄右擒苍，怎么到我这里又是被狗咬，又是被乌鸦啄？”
王末者从模拟中退出，忍不住在心里吐槽了一句。
现在看来诊所里的八大金刚根本就是一个幌子。
真正的威胁是医生，以及医生控制的那些大型犬和乌鸦。
数量实在是太多了，即便现在有超越人类身体极限的力量，有无形之刃也根本应付不过来。
难怪医生丝毫不在意血疗会让人获得超凡的力量。
要说超凡，医生恐怕才是整个丧钟镇最恐怖的那一个！
感概了一下后，王末者立即把这次模拟的情况梳理了一遍。
1.无形之刃非常实用，且强力。
2.医生即便被砍了头，也不会死，并且医生可以驱使诊所里的大型犬和乌鸦。
3.自己和护工之间的力量碾压关系实现了互换。
4.医生知道血疗会赋予人超凡力量，医生说自己对血疗的吸收远远强过那些护工。
王末者躺在病床上挠了挠头，直接把重点放在了后面两点线索。
初次和护工交手时，在力量和速度方面，自己是被护工完全碾压的。
所以那个时候根本看不到从护工眼皮底下逃出去的希望。
在刚才的模拟中，情况反转了过来，自己的力量和速度对护工形成了碾压。
这中间的改变来源于血疗。
医生的原话是“没想到你对血疗的吸收远远强过他们”。
翻译一下就是自己通过血疗获得的肉体力量提升强于护工。
问题是为什么会出现这种情况？
如果把自己和护工都退回到接受血疗前，大家都是普通人状态。
自己是一个有心脏问题，缺乏锻炼的普通蓝星人。
护工是丧钟镇的普通居民。
护工的身体素质肯定是远远优于自己的。
为什么同样接受血疗后，自己会变得比他们强，甚至形成了碾压？
首先可以排除的是进行的血疗次数多这个可能。
护工就在诊所，如果血疗次数越多，就会变得越强，医生和护工早就上天和太阳肩并肩了。
而且丧钟镇的居民身体不舒服也会来诊所血疗，日积月累下来，还不得个个都成神了？
所以这里面肯定有限制在。
每一个人血疗之后都有一个提升上限。
自己和护工有什么不同呢？
或者说自己和丧钟镇居民有什么不同呢？
想到这里，王末者突然眼前一亮。
是了。
自己是天选者，身上有那些乱七八糟的技能。
每输一袋血，就会失去一个技能。
大胆一点猜测，也许这就是变得比护工强的原因？
再大胆一点，这里没有其他天选者，有没有一种可能，自己现在就是丧钟镇最强的那个人？
王末者刚高兴了三秒，立即就意识到即便是最强的那个人又怎么样？
能打得过诊所里养的那些狗吗？
能打得过诊所里养的那些乌鸦吗？
这些直接以数量取胜的动物，自己缺乏大规模杀伤性手段，根本没办法应对。
“看来还是得靠我这仅剩不多的智商了。”
王末者在心里默默吐槽了一句。
又把刚才模拟最后的情况仔细回忆了一下。
自己答应了医生加入他，打不过就加入，不磕碜。
诊所的医生浑身上下都是秘密，之前是因为诊所太过危险，自己压根没动过这方面的心思。
这次医生主动开口，这么好的机会，打又打不过，选择加入无疑是最优解。
问题就在这里。
医生明明也同意了，可他却要先杀自己一次。
人都死了，还怎么为医生做事？
难道说医生想要的只是自己的尸体？
王末者脸上突然流过几滴冷汗。
病房里那些病人，看不到什么强烈的情绪，可以解释为他们知道自己的病可以通过血疗治好。
所以情绪稳定。
可是那些护工呢？
即便他们在攻击自己时，在他们身上都看不到一丝情绪。
这显然是不正常的。
不止！
还有院子里那些狗，乌鸦。
动物的情绪是最简单最直接的，它们也不会有意识地去压制自己的情绪。
当它们攻击自己时，不可能在它们身上看不到一丝强烈的情绪。
除非......
它们都已经死了！
那就是一群受医生控制的丧尸！
按这个思路反推一下，那些护工大概率也是丧尸。
而且不是普通意义上的丧尸，狗也好，乌鸦也好，护工也罢。
在自己想到这个可能之前，根本就看不出来一点丧尸的苗头。
难道又是血疗？
“我明天到底好要不要去教堂报道了？”
王末者突然犹豫起来。
血疗是圣血教神的恩赐。
诊所用血疗为人治病。
教堂和诊所肯定是有关联的。
原来一直认为圣血教的嫌疑最大，诊所使用所谓“神的恩赐”的血疗，只是和教会有一些关联。
可是现在诊所的嫌疑突然变大。
医生突然有了幕后大BOSS的嫌疑。
几次去教堂也没有发现教堂有养狗，养乌鸦之类的玩意。
甚至教堂里只有神职人员一个人，连护法金刚都没有。
见识了诊所真正的力量后，王末者现在很怀疑到底是诊所听教堂的，还是教堂听诊所的。
“还是要去！”
王末者考虑了一会，最后还是决定按原计划进行。
去教堂只是普通打工而已。
加入诊所，要先死一次。
其实根本没有选择的余地！
不对！
明天出院之后，去加入教堂会不会也发生什么恐怖的事？
不然神职人员怎么会放心地让自己接近核心秘密？
王末者躺着床上苦笑了一下。
自己在想着怎么干掉神职人员取而代之，神职人员恐怕也在谋划着怎么让自己成为真正的教会成员！
好一个互相算计！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
“我有模拟推演，不知道神职人员有什么？到时候就看谁棋高一着了！”
心里有了决断后，王末者拿出下午入教仪式时，神职人员赠送的教义手册翻看起来。
也不知道过了多久。
突然，一个冰冷的声音刺入耳中。
【夏国要求和你联系，是否接通？】
王末者心里一惊。
这才进来第二天，怎么夏国官方这么快就和自己联系了，难道有什么重要的线索？


第323章  来自外界的信息，褥一次新手的羊毛！

王末者同意通话后，王末者和秦老同时出现在一片虚空中。
“老规矩，我说，你记，有时间你再问。”
秦老直接进入正题。
“丧钟镇在篝火晚会结束后，会出现怪物在街道上游荡，攻击性很强，战斗力也很高，今晚有不少天选者被这种怪物击杀。”
“教堂的神职人员和诊所的医生非常危险，和他们交过手的天选者全部阵亡。”
“有天选者到丧钟镇墓园挖坟，墓园里埋的只有老人和小孩。”
“从其他天选者找到的线索推测，丧钟镇所有的居民都接受过血疗。”
......
秦老说完之后，王末者发现通话还没有被强行切断，也不墨迹，急忙问了几个自己关心的问题。
很快，通话时间到，通话被强行切断，王末者发现自己又回到了病床上，心里有些感慨。
在自己通关单身公寓那个规则怪谈世界后，还在单身公寓的天选者居然被集体抹杀了。
是了。
面具，也就是神格碎片已经被自己融合了。
支撑那个单身公寓的本源没有了，大概率和二极中学一样，整个世界破碎。
天选者被抹杀也算合情合理。
还有一个很重要的原因，单身公寓挑战结束之后，规则怪谈世界又出现了一些新的变化。
也许是因为天选者的数量过少，规则怪谈世界开启的频率明显比以前更高。
在这一个月里，甚至发现有天选者连续进行了三场挑战。
现在，在一场规则怪谈世界挑战完成后，天选者不一定有一个月的间隔时间。
间隔时间似乎变成了随机，天选者将面临更残酷的考验。
王末者又琢磨了一下秦老给出的另外一个信息。
在丧钟镇这一场规则怪谈世界挑战中，除了自己之外，通关次数最多的是上下国的一位天选者。
通关次数为两次。
他表现出了与上一次规则怪谈世界挑战截然不同又非常强大的战斗力。
不过，他已经死于教堂神职人员之手。
其他天选者都是第一次进入规则怪谈世界进行挑战。
尽管有很多天选者的动作看起来像是一个菜鸟，可每一位天选者表现出来的力量都非常强大。
至少可以和丧钟镇的居民打一个平手。
这个信息和“血疗可以让人获得超越人类极限的身体素质”这一条推测吻合。
上下国的天选者，因为通关了两次，身上有更多的技能，所以获得的力量比其他天选者更强。
这一点和自己另外一个推测也吻合。
“真是万万没想到，我王末者也薅了一次新手的羊毛啊。”
王末者在心里感概了一下。
自己身上技能多，导致没办法及时出院。
可那些新手不一样，他们身上只有初始天赋，进入丧钟镇后，实际就已经完成了治疗。
在诊所观察一晚上，今天早上就可以出院了。
换句话说，从今天早上开始，这些天选者就已经不受诊所限制，可以自由活动了。
现在距离18:00的血疗过去已经很长时间了。
这一批天选者也已经在夜间的丧钟镇活动了很长时间。
秦老所在的一号大厅，可以众览全局。
这一批天选者，白天和夜晚在丧钟镇活动弄到的信息加起来已经非常多了。
也难怪秦老会选择这个时候和自己联系。
自己的进度现在远远落后于其他天选者。
有了这些信息，在自己明天出院之后，可以为自己节约大量的时间。
而且再不联系，信息会多到一次联系机会的时间无法完整传递的地步。
另外，还有一个好消息。
这一场规则怪谈世界的天选者，因为今晚激烈的厮杀，出现了大量死亡。
现在只剩下29人。
自己的排名已经进入了前10%，现在更不用急了。
王末者盯着天花板看了一会，自己的好戏都在明天。
现在还能做什么呢？
......
王末者直播间。
“我怎么感觉王末者这一次的直播看起来特别无聊。”
“你们看他，除了睡觉，就是到处溜达，什么也没干啊？”
“你们想王末者干什么？没看到那些积极做事的天选者都死得差不多了吗？”
“就是，难不成有人还想王末者现在出去单挑一下诊所的大型犬和天上的乌鸦？”
“真是居心不良！不要忘了，他现在已经进入前30名了。”
“真是让人感觉别扭，明明什么都没做，怎么就前30名了？”
“你们这就是看直播不仔细，王末者明明已经加入了那个什么‘圣血教’了。”
“你别说，好像他是唯一一个加入圣血教的。”
“圣血教光听名字就让人感觉不是什么正经教派，这可是规则怪谈世界，万一后面真有个邪神怎么办？”
“也就是王末者这种脑回路和我们不太一样，有一颗大心脏的人才干得出这种离谱的事。”
“也不能这样说，王末者比起现在这些天选者也算老前辈了，知道的肯定比其他天选者多，所以他才不怕。”
“也对，我差点忘了，王末者现在可是通关过四次规则怪谈世界的天选者。”
“不止，还是四次第一名。”
“要我说，我们通过直播看到的肯定只有一部分，王末者肯定知道很多隐秘。”
“所以他可能有办法应对，才敢去加入邪教。”
王末者这次直播到现在，没有发生战斗。
除了那次遛狗之外，甚至连危险一点的事情都没发生。
观众也只能自己找话题讨论，很快就有观众把话题带到了祁曼曼身上。
“你们去看过祁曼曼的直播了吗？”
“看过了，不忍心看了，太惨烈了。”
“玛德，说话能不能别大喘气，祁曼曼还没死呢，只不过被丑国联盟那些狗东西围攻，受了一点伤。”
“都追了快一天了，祁曼曼能不能跑掉你们心里没数吗？”
“哎......可惜王末者不在，不然哪轮得到丑国联盟那些狗东西嚣张？”
“就是，但凡有王末者在，跑路的就是丑国联盟那些狗东西。”
“话也不能这么说，祁曼曼这一次主要是为了庇护王良那个王八蛋，失了先机。”
“哎......”
“报......我刚从祁曼曼直播间过来，毛熊国的天选者帮忙了。”
“什么？毛熊国的天选者这么仗义？”
“我也刚去看了，你们别太激动了，毛熊国的天选者不是战斗型的，也只能在远处放放冷枪，拖延一些时间。”
......


第324章  王末者三个字带来的些许战局变化

一号大厅。
秦老完成了和王末者的通话后，看到王末者躺在病床上开始睡觉，秦老就把注意力转到祁曼曼的直播上。
祁曼曼那边的状况比预计中要好上一些。
因为毛熊国天选者出手帮忙牵制丑国联盟的天选者，让祁曼曼的压力减小不少。
可是，也只是好一些而已。
毛熊国那位天选者大概率不是战斗型天选者，甚至都没有正面和丑国联盟的天选者对上。
只是躲在远处放冷枪，让丑国联盟天选者行动的时候有所忌惮。
比较可惜的是毛熊国天选者的第一枪，可能是因为距离太远，只是打伤了一个丑国联盟的天选者，没有造成击杀。
丑国联盟天选者有了防备之后，毛熊国天选者就再也没有得手过。
毛熊国天选者每次开枪，丑国天选者总能惊险地避开子弹。
错过了第一次机会，现在已经没办法对丑国联盟天选者造成更多的伤亡了。
毛熊国天选者出手帮忙，完全是意料之外的事情。
秦老也没有理由去强求毛熊国这位天选者为祁曼曼提供更大的帮助。
以目前的情况来看，有了外围牵制，丑国联盟对祁曼曼的消耗效率会大大降低。
祁曼曼获得了更多喘息的时间。
原来预计祁曼曼在高强度的消耗下，最多可以坚持到明天早上。
有毛熊国天选者插手之后，局面产生了变化，祁曼曼搞不好可以坚持到明天晚上，甚至后天早上。
这是有意义的！
存活的时间越长，相应的排名就会越高。
这一次进前10可能是奢求，毕竟丑国联盟天选者就有12个。
可是，如果能坚持到后天早上，进前20名也不是不可能。
而且只要人还活着，就还有希望，说不定还会有其他变化出现。
就像毛熊国天选者出手帮忙这件事，在她真正出手前，谁又能想到呢？
......
高卢鸡国，一场会议正在召开。
“我们的天选者怎么回事，为什么在往夏国天选者祁曼曼的位置赶路？”
“没人使用联系机会通知他要去帮忙吧？”
“联系机会还在，应该是他自己的选择。”
“他这是想做什么？去逞英雄，英雄救美吗？丑国联盟这次有十二位天选者，他去有用吗？”
“混账！还不赶快使用联系机会阻止他！”
嘭......嘭......嘭......
会议桌被敲响，会议室里重新安静下来。
“你们是不是都忘了，王末者那个煞星还活着？”
“他和祁曼曼又不在同一个规则怪谈世界，有什么关系。”
“你们谁能保证王末者这一次会死？”
会议室又陷入一片沉默。
良久之后，才有人开口打破了沉默。
“就算王末者不死，和眼下这件事有什么关系？”
“我看你们是在高位坐久了，对天选者之间的你死我活的斗争了解不够深刻，想一想如果现在你是我们那位天选者，你该怎么做？”
“那当然是为国而战，争取通关了。”
“漂亮话谁不会说？通关之后呢？下一次会不会遇到王末者？”
“我明白了，我们的天选者想趁这个机会卖王末者一个人情，卖夏国一个人情。”
会议室里坐的都是聪明人，这些问题有可能一时之间没想明白，经过提点之后一下都明白了。
祁曼曼如果出什么事，最迟下一次规则怪谈世界开启，王末者和夏国取得联系就会知道。
对于祁曼曼事件袖手旁观的天选者，夏国碍于官方身份不会多说什么。
可是，王末者那个煞星连夏国自己的天选者都敢斩杀。
谁敢保证他不会迁怒于其他天选者？
答案恐怕是肯定的！
最要命的是王末者现在有不讲道理的实力。
现在规则怪谈世界通关最多的是夏国天选者楚瑶，已经通关七次。
排第二的就是王末者，已经通关四次。
如果说谁能稳压王末者一头，也就只有楚瑶一人。
问题是楚瑶在王末者面前乖得像小猫咪一样，她不提刀和王末者一起杀就该谢天谢地了。
指望着楚瑶去对付王末者吗？
现在，高卢鸡国的天选者去帮祁曼曼，不管出力大小，不管最后能不能救下祁曼曼。
总之，高卢鸡国没有袖手旁观的态度就坐实了。
以后即便王末者发疯，追着其他国家的天选者砍，自己这一方也可以说道说道。
“能比我们大多数人先看清这一点，看来我们这位天选者不简单啊。”
“资料上说是去年刚从剑桥大学毕业的，主攻国际政治关系。”
“很好，这次行动他不仅为他自己拓宽了道路，也为我们高卢鸡国后续的天选者拓宽了道路。”
“没错，我提议应该给予表彰......”
“我同意......”
“我也同意......”
......
丑国总部。
约瑟夫看了一会王末者的直播，发现王末者这个混蛋居然又开始直播睡觉了。
他实在不理解，王末者到底是怎么睡得着觉的。
约瑟夫不相信王末者到现在还没猜到他的进度已经远远落后于其他国家的天选者了。
现在，在丧钟镇的天选者，大部分都在夜幕下的丧钟镇行动。
唯独这个该死的王末者，还在诊所里呼呼大睡。
更让人生气的是王末者在睡觉，可他的名次却一直在上升。
没办法，夜幕下的丧钟镇实在太危险了。
可以说诊所外的丧钟镇，现在就是一场杀戮盛筵。
对比之下，约瑟夫甚至怀疑王末者知道正确答案，故意在诊所睡觉，连偷偷溜出去的想法都没有。
看了一会王末者直播睡觉后，约瑟夫又把注意力转到祁曼曼的直播。
看了一会后，约瑟夫感觉更生气了。
啪！
约瑟夫重重地拍了一下桌子。
直播画面里，祁曼曼看起来气色红润，呼吸平稳，根本就没有一丝过度消耗的表现。
“到底怎么回事？”
“报告长官，大约两个小时前，毛熊国天选者插手了，给祁曼曼争取到了很多喘息时间。”
“毛熊国？这分明是故意着和我们丑国联盟作对！”
约瑟夫让下属调出了毛熊国天选者的直播画面。
毛熊国天选者正端着一把狙击枪，躲在一个高楼上。
从毛熊国天选者的直播画面里甚至看不到丑国联盟天选者的位置，足以说明毛熊国天选者和主战场的距离。
约瑟夫很快就想到了对策。
“也只是多拖一点时间而已，狙击手的精力也有限，迟早撑不住，使用一次联系机会，告诉我们的人，不要急，把狙击手一起拖垮。”


第325章  保洁？不！今天开始我也是神职人员！

早上。
王末者醒来后，在床边坐了一会，医生就推着小推车进入病房。
医生为前面的病人扎好针后，很快来到王末者病床边，盯着王末者看了一会。
“恭喜你，你的病已经痊愈，可以出院了。”
“多谢医生......我现在就可以离开了吗？”
“先不急。”
王末者很急。
明明都痊愈了，为什么不让我走？
可是昨晚见识了医生的手段后，王末者知道自己再急也不能急。
绝对不能在这个节骨眼儿上搞出什么意外。
“我......我不会还有其他问题吧？”
“不是，你来治病的时候交了一笔押金，现在还剩不少，等一下我退给你，你再走。”
“多谢医生提醒，我太高兴了......都把这事忘了。”
王末者重新病床，看了一眼医生的背影，为了以防万一，还是决定使用一次模拟推演。
【模拟开始！】
【你一直等到医生给病房里的其他病人扎完针，然后在医生的示意下，跟着医生离开病房来到诊疗区。】
【医生从他的办公桌抽屉里取出了五枚金币。】
【医生：“你来的时候，一共交了十枚金币，治疗花费了五枚金币，还剩五枚都在这里了。”】
【你：“钱没了可以再赚，病治好了，比什么都好。”】
【医生：“有道理，你之后有什么打算，离开丧钟镇吗？”】
【你：“我昨天去过教堂，感受到了神的伟大，我已经决定加入圣血教，侍奉在神的身边。”】
【医生：“哦？也是个不错的选择，以后身体哪里不舒服，记得及时到诊所来就诊。”】
【你：“我知道了。”】
【和医生结束了对话后，你从诊所离开直接前往教堂。】
【在途中你突然意识到一个问题。】
【如果当时回答医生自己会离开丧钟镇会怎么样？】
【你知道当时你没意识到这个问题，可能是因为受到了血疗影响，思维变得没那么敏锐。】
【你决定下次模拟，试一下这个回答，看看医生会有什么反应。】
【你到达教堂后，发现教堂里有不少丧钟镇的居民在进行祷告。】
【神职人员很快在人群中注意到了你，示意你等待一会。】
【你在教堂里随便找了一个位置坐下。】
【你开始琢磨可以直接干掉神职人员的几率有多大。】
【上下国通关两次的天选者死于神职人员之手，根据秦老的说法他们交手了十几个回合。】
【换句话说，神职人员对上下国天选者没有形成碾压的优势。】
【你认为你应该有一些胜算，前提是要先确认教堂有没有偷偷养大型犬或者乌鸦。】
【这两种生物给你带来的心理阴影实在有点大。】
【早上九点的钟声从教堂外传来，在教堂里祷告的丧钟镇居民开始陆续离开。】
【你又坐了一会，教堂里祷告的居民已经全部离开，你主动走到神职人员身边。】
【你：“医生说我的病已经完全治好，今天开始我终于可以全心全意侍奉在神的身边了。”】
【神职人员：“很好，总算有人可以帮我一把了，我一个人有时候实在忙不过来。”】
【你：“有什么事，你尽管吩咐。”】
【神职人员：“你跟我来。”】
【神职人员带着你来到教堂的后院。】
【你不着痕迹地观察了一下这里的环境。】
【好消息是这里没有大型犬，也没有乌鸦。】
【坏消息是这里看起来太普通，太正常了，就是一个比较宽敞的普通后院，看起来一点都不可疑。】
【神职人员：“你就先从打扫院子开始吧，以后教堂的清洁工作都由你负责，清洁工具都在那里。”】
【你顿时感觉你应聘了一个保洁工作。】
【你：“卧底嘛，什么工作不能干？”】
【你在心里安慰了一下自己，不过有一件事你需要得到神职人员的口头承认。】
【你：“我现在算是侍奉在神身边的神职人员了吗？”】
【神职人员：“当然算，神不会因为你做的是打扫卫生的工作，就轻视你。”】
【你得到了你想要的答案，拿起工具就开干。】
【你很庆幸，血疗不仅暂时解决了你的心脏问题，同时还赋予了你超越人类身体极限的身体素质。】
【否则这么大一个院子，以你以前的情况，不一定能扫完。】
【神职人员又叮嘱了你几句之后，就离开了。】
【混入教堂工作的整个过程比你想象中还有顺利，神职人员也没有让你先死上一死。】
【如果不是从秦老那里知道神职人员干掉了上下国的天选者，你都要怀疑神职人员是好人了。】
【现在，因为有这个信息在，你只能先保持质疑。】
【你花了一些时间，把整个院子都打扫干净，你估摸着时间，差不多该有人来教堂忏悔了。】
【你拿着清洁工具来到教堂内部。】
【在院子浪费时间没什么意义，你需要尽量多在教堂内部露脸，在前来丧钟镇祈祷、忏悔的丧钟镇居民面前混一个脸熟。】
【让大家都知道教堂里来你这么一号人，等之后有机会干掉神职人员，你才能顺理成章地接替他的位置。】
【你看了一圈，发现神职人员并不在教堂里。】
【你的目光落到了忏悔室，忏悔室两边的门紧闭，说明里面有人在忏悔。】
【神职人员大概率就在里面。】
【你一边在教堂内打扫卫生，一边注意教堂的大门。】
【很快就有其他丧钟镇的居民进入教堂。】
【你立即迎了上去。】
【你：“我是新来的神父助手，神父正在忏悔室，你需要祷告还是忏悔？”】
【丧钟镇居民有些奇怪地看了你一眼。】
【丧钟镇居民：“什么时候的事？我怎么没听说过？”】
【你立即把自己的心理路程添油加醋地说了一遍，并且刻意强调你是受到了神的感召，才特意来教堂侍奉在神的身边。】
【丧钟镇的居民看了一眼忏悔室，发现神职人员没有立即出来指正，直接就信了你的说辞。】
【计划通！】
【丧钟镇的居民，在获得超凡的身体素质后，智商都不怎么样，比较好忽悠。】
【你相信你受到神的感召这件事，很快就会在丧钟镇传开。】
【你又在教堂内部接待了几个人，即便是神职人员在你身边，你都采用同一套说辞。】
【很快，时间来到了中午。】
【神职人员带你到餐厅吃午饭。】
【你看到餐桌上摆的东西，眼皮不受控制地跳了跳。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第326章  被蠢死了？

“果然不是什么正经教派，餐桌上居然放那玩意儿？”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
看到餐桌上放着输液袋，王末者实在没绷住。
好不容易从诊所里出来，不用再接受血疗，谁能想到在教堂还能看到诊所血疗用的输液袋？
而且就那么堂而皇之地放在餐桌上。
中午饭就吃那玩意儿？
王末者摸着下巴琢磨了一下。
不对！
为什么不问清楚，确认中午真的是吃输液袋里面的东西，再结束模拟呢？
搞不好只是输液袋正巧放在桌子上，实际中午吃的是其他食物呢？
况且那里是教堂，又不是诊所，搞不好输液袋只是作为一个容器，里面装的其他什么饮料呢？
总而言之。
刚才停止模拟的行为，很不正常！
难道是我得了输液袋PDST，一看到输液袋就过激反应了？
王末者抬头看了一眼病房里的其他病人。
医生正在为最后一名病人扎针，输液袋就挂在那个病人病床的架子上。
王末者看着输液袋，内心毫无波动。
“哎......看来是因为智商受到影响，在那一瞬间做出了错误的判断。”
虽然很不想承认，可王末者还是不得不面对自己智商降低的现实。
反省了一下之后，王末者开始梳理这次模拟发现的线索。
1.治疗完成后，确实可以正常出院，并且医生会退还自己五枚金币。
2.医生会关注自己出院之后的去向，回答去教堂，医生没有异常表现。
3.加入教堂也没有特别的事情发生，除了午饭时间，餐桌上出现的输液袋。
4.教堂没有养大型犬，也没有养乌鸦，可以在混到脸熟之后，尝试干掉神职人员。
王末者把重点放在了第三条。
现在必须要先弄清楚午饭时间，教堂的餐桌上为什么会出现输液袋。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂里，现在神职人员正在带你到餐厅吃饭。】
【你一路跟随神职人员来到餐厅，看到了餐桌上放的输液袋。】
【你：“神父，教堂里还有病人吗？”】
【神职人员：“教堂里只有我和你，哪里来的病人？”】
【你：“那这个输液袋是？”】
【神职人员：“你说这个啊，昨晚我有些不舒服，去诊所治疗，病人满员了，我就让医生在教堂给我血疗。”】
【你回忆了一下昨晚病房内的情况，昨晚病房确实满员了，没有空床位。】
【可以和神职人员说的情况对应起来。】
【你：“您现在身体已经没有大碍了吧？”】
【神职人员：“你是体验过血疗的人，你说呢？”】
【神职人员收起餐桌上的输液袋，从橱柜里取出了两块黑面包。】
【在这个过程中，你敏锐地发现输液袋里的不明液体至少还有三分之一。】
【这和你在诊所完成血疗之后的输液袋里面空空如也完全不一样！】
【你默默记下这个发现，接过神职人员递给你的黑面包啃了起来。】
【难吃。】
【除了这两个字，你想不到其他词来形容手里的黑面包。】
【你：“神父，教会里平时都吃这个吗？”】
【神职人员：“中午都是吃这个，晚上的话，你可以去参加镇上的篝火晚会，那里有肉可以吃，而且免费。”】
【你：“我之前一直都在治病，还没见识过呢，今晚晚上一定去见识见识。”】
【吃过午饭后，你跟着神职人员再次回到教堂。】
【你发现在教堂的工作出奇地简单。】
【接待来教堂祷告和忏悔的丧钟镇居民，没了。】
【当然，也可能还有其他工作，因为你才来第一天，还没机会见识到。】
【除了应付教堂的工作外，你大部分时间都在对神职人员进行观察。】
【很遗憾，无论你怎么观察，神职人员看起来就只是一个普通的神职人员。】
【下午五点的钟声响起。】
【神职人员：“教堂白天的工作结束了，你现在可以到外面去逛逛，准备参加晚上的篝火晚会。”】
【你：“那我晚上住哪里呢？参加完篝火晚会后，回教堂吗？”】
【神职人员：“你先在镇上旅馆住一晚上，放心，我已经打过招呼了，不会收你的住宿费的，你的住处要明天才能安排好。”】
【你：“好的，我明白了。”】
【你从教堂离开，心里还是有点疑惑。】
【就一个住处而已，怎么会一天了都还没安排好？】
【教堂后院的空房间不少，随便安排一间不就行了，实在不行让自己现在去收拾也来得及吧？】
【神职人员这个说辞问题不小。】
【等一下！】
【你突然想到一种可能。】
【神职人员会不会也把你当作丧钟镇那些好忽悠的居民在忽悠？】
【神职人员以为随便找个理由把你支开就行，你不会产生怀疑？】
【如果是这样的话，今天晚上教堂里肯定有什么事情发生，并且是不方便让你知道的事情。】
【否则神职人员没必要把你支开。】
【会是什么呢？】
【这一刻，你感觉脑子有点不够用。】
【更不幸的是，丧钟镇街上路过的居民都在和你打招呼，不断地打断你的思考。】
【你暂时停下思考，决定先去旅店入住。】
【不管今晚住不住旅店，既然是神职人员指定的旅店，入住手续还是有必要先办理一下。】
【反正是白嫖，你也没有损失。】
【你向路人打听了一下，很快就找到了旅店的位置。】
【旅店位于丧钟镇广场旁边，是一栋三层的小楼。】
【你发现站在旅店接待处的接待员就是你早上在教堂接待过的一名教会成员。】
【接待员：“欢迎光临，神父已经提前给我说过了，你的房间已经准备好了。”】
【你跟着接待员一路来到三楼的一个房间。】
【接待员离开后，你推开了房间的窗户，你发现从这个角度正好可以看到丧钟镇广场。】
【夜幕很快降临，你发现广场上的人越来越多。】
【你给旅店的人打了一声招呼，装作要去广场参加篝火晚会，然后浑水摸鱼回到了教堂。】
【你准备从后院翻墙进去，看看神职人员到底在搞什么鬼。】
【你刚翻过教堂后院的墙，就听到墙外传来一阵动静，紧接着几只大型犬从墙头跳了进来。】
【你和大型犬展开了一阵厮杀。】
【大型犬数量不多，你暂时占据了上风。】
【你还没来得及得意，就看到地上有黑压压一片东西在向你的位置快速移动。】
【老鼠！】
【很快，你被鼠潮淹没。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】


第327章  判断出了一点偏差

“怎么回事，怎么突然冒出攻击性这么强的动物？”
王末者从模拟中退出，心里充满了疑惑。
大型犬是从教堂外面跑过来的，乌鸦是从天上飞下来的。
这两种动物和自己观察的差不多，并不存在于教堂内部。
只有鼠潮不知道是从哪里钻出来的，不过大概率是教堂内部的动物。
问题是这些动物为什么会突然攻击自己？
王末者摸着下巴琢磨了一会才恍然大悟。
“完了，完了，智商真的有点不够用了。”
之前在诊所时，自己尝试过一次翻墙跑路，然后被诊所的大型犬咬死了。
刚才的情况不就是自己尝试翻墙进入教堂，然后被动物围殴而死吗？
【丧钟镇居民手册第一条：丧钟镇居民热情好客，请不要进行偷盗，劫掠等不道德的行为，容易引起居民的不满。】
说到底都是违反了这一条规则，然后遭受到了动物的攻击。
刚才在翻墙的时候，自己居然完全没有想起来，来了一次人类迷惑行为。
没事翻什么墙？
自己现在就是教堂的一员，正大光明地溜进去不行吗，即便被神职人员发现了，也可以说道说道，干嘛要偷偷摸摸的？
刚才在模拟中怎么就没想到这一茬呢？
这就是智商不够用的感觉吗？
王末者深呼吸了几口，调整了一下心态，立即开始梳理这次模拟的情况。
1.教堂里的输液袋另有用处，大概率不是什么正经用处。
2.教堂里的黑面包又干又硬，非常难吃，自己这么不挑食的人，都没能啃完一块黑面包。
3.神职人员白天的工作很简单，有手就行。
4.成为教堂的一员后，今晚暂时不让住教堂里，这里面肯定有什么猫腻。
5.神职人员为自己安排的住处是提前沟通过的，如果自己晚上不去旅店报道，可能会出问题。
6.神职人员已经把自己划分到丧钟镇居民那一列，认为自己很好忽悠，这一点可以利用。
这次模拟时间从早上一直持续到晚上，模拟时间很长，可惜发现的线索算不上多。
这和丧钟镇白天过于正常也有关系。
王末者琢磨了一下第三条线索。
神职人员的工作简单，有手就行，意味着自己取而代之不会出什么大问题。
算是为数不多的好消息。
重点还是在第四条线索。
神职人员为什么不让自己今晚就入住教堂？
如果说教堂有什么见不得人的秘密，神职人员是昨天答应自己到加入教堂的，按道理来说应该都处理干净了。
自己白天在教堂里待了一天，教堂里明面上可以去的地方几乎都悄悄查看过了，也确实没发现有什么问题。
可是到了晚上为什么又不行了？
难道......
问题在神职人员身上？
“看来这晚上的教堂是非去不可了！”
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂外部，现在天色已黑，大多数丧钟镇的居民正在丧钟镇广场准备篝火晚会。】
【你摸到教堂后院的墙边，先听了一会墙角。】
【墙那边的院子里听起来很安静。】
【你找到院子的后门，看了一眼大门，门上有锁。】
【让你感到有些奇怪的是门是从外面上锁的。】
【换句话说可能是神职人员从这里离开，顺手上的锁。】
【你又绕到教堂前面，教堂大门紧闭。】
【教堂注意事项第一条：教堂每日开放时间9:00——17:00，在非开放时间若有紧急情况需要进入教堂，请敲门。】
【这个时候教堂属于闭门时间，不过按照说明，神职人员应该在教堂里，如果现在敲门，他就会开门。】
【你脑补了一下。】
【下午17:00，神职人员从教堂后院离开，然后从外面锁上后院的大门，再绕一圈，从教堂正门回到教堂。】
【神职人员怕不是有什么大病！】
【直接在后院里面锁上后院大门不就行了吗？】
【有没有一种可能，神职人员现在不在教堂里？】
【教堂注意事项第三条：若遇到神职人员不在教堂的情况，请第一时间离开教堂。】
【已经明示了教堂里可能会出现没有人的情况。】
【你考虑了一会后，走进教堂大门敲了一下。】
【教堂里没有人应答！】
【难不成神职人员晚上也会去参加丧钟镇的篝火晚会？】
【你想了一会，感觉很有可能。】
【教堂的黑面包又干又硬，除了难吃，还是难吃，而篝火晚会有烤肉吃，还有其他食物免费吃，为什么不去？】
【你试着推了一下教堂大门。】
【大门很厚重。】
【幸运的是你现在拥有超越人类极限的身体素质，可以不怎么费力的就推开这道门。】
【因为这道门根本没有上锁！】
【你把大门推开了一条可以供你通过的门缝，快速进入教堂。】
【教堂注意事项第三条：若遇到神职人员不在教堂的情况，请第一时间离开教堂。】
【正常情况下，为了不违反规则，在发现教堂里没人的时候，应该第一时间离开教堂。】
【不过你丝毫不慌！】
【因为你现在就是神职人员！】
【这是你决定加入教堂，成为教堂一员开始，就准备卡的一个BUG。】
【你试探性的在教堂内部活动了一下，和你推测的一样，有了神职人员这个身份，没有任何危险发生。】
【很显然，你卡BUG成功了！】
【确认安全后，你直接穿过教堂前面的大厅，来到教堂后院。】
【神职人员住的房间就在后院，白天有神职人员在，你只能远远看上几眼，根本没有仔细查看的机会。】
【现在，机会就在眼前！】
【吱......】
【你刚来到后院就听到了开门的声音。】
【你意识到大事不妙！】
【神职人员这个时候居然还在教堂里！】
【你看了一眼四周的情况，利用超越人类极限的身体素质爬上了房梁。】
【“强制冷静！”】
【为更好地躲藏不露出鸡脚，你给自己释放了一个强制冷静。】
【很快，神职人员出现在你的视野范围内。】
【他已经换下了白天穿的袍子，换上了和丧钟镇居民差不多的服饰，看起来像极了是准备参加丧钟镇晚上的篝火晚会。】
【神职人员距离你的位置越来越近。】
【你屏住了呼吸，盯着神职人员。】
【神职人员从你所在的房梁位置路过，你转头目送他离开。】
【安全了！】
【你准备从房梁上下去，刚一转过头，发现神职人员站在你面前，他是漂浮在空中的！】
【你被神职人员掐住了脖子，你并不准备束手就擒。】
【你挣脱了神职人员的束缚。】
【神职人员发现他不是你的对手，立即拉开了距离。】
【你还没来得及高兴，就看到地上黑压压的一片。】
【鼠潮！】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第328章  脑补出了一出争权夺利的大戏

“运气不太好的样子。”
王末者从模拟中退出，默默吐槽了一句。
在刚才的模拟中，神职人员分明就是准备离开教堂，而自己很不巧地正好撞上了神职人员。
如果自己再晚上十几分钟进入教堂，很有可能避开神职人员。
到时候教堂里只有自己一个人，还不是海阔天空随便飞？
也不对！
王末者突然意识到鼠潮已经是第二次出现了。
如果说第一次出现，还可以解释为自己违反了规则。
第二次出现，虽然自己有上房梁的嫌疑，但鼠潮既然一开始没有出现，后来才出现，明显就是受到神职人员控制。
如果说诊所里的医生控制的是大型犬和乌鸦，教堂里的神职人员控制的应该就是鼠潮。
换句话说，即便自己等到神职人员离开教堂再潜入进去，恐怕也很难在教堂里为所欲为。
王末者摸了摸下巴，仔细回忆了一下刚才和神职人员交手的过程。
神职人员很强！
如果是昨天，自己没有获得超越人类极限的身体素质，没有获得无形之刃的情况下，自己肯定不是神职人员的对手。
但是今天的自己，已经不是昨天的自己了。
现在，自己比神职人员强！
力量和速度都是碾压优势，唯一的问题是鼠潮，数量实在是太多了。
以及神职人员可以浮空！
而且这些老鼠和诊所的大型犬、乌鸦一样，一旦在人身上造成伤口，伤口就会快速溃烂、化脓、腐化。
根本应付不过来！
王末者暂时把这个问题放到一边，开始梳理这次模拟的情况。
1.教堂后院的大门是从外面上锁的，这一点很奇怪。
2.利用神职人员的身份卡BUG，因为神职人员还在教堂里，暂时无法确定是否成功了。
3.神职人员会在晚一些时候离开教堂，有可能是去参加丧钟镇的篝火晚会，也有可能是去其他地方。
4.神职人员路过时全程没有抬头，可仍然发现了自己，这一点和诊所的医生有些类似，就很玄学。
5.在教堂的某个隐秘位置，藏着大量老鼠。
梳理完线索后，王末者立即就发现了一个盲点。
神职人员晚一些时候，会离开教堂。
受神职人员控制的老鼠，藏在教堂的某一个隐秘的地方。
在神职人员离开教堂后，是不是意味着同时也离开了那些老鼠？
神职人员总不能藏一群老鼠在身上吧？
就算他真的藏了老鼠在身上，能有多少？
二十只？
五十只？
还是一百只？
比起黑压压的一片，这点数量总要好对付一些。
“不对，不对，我总感觉自己漏掉了什么关键的点。”
王末者摸了摸下巴，感觉自己脑子有点不够用。
陷入智商洼地，思考复杂问题确实有点太为难人了。
王末者抬头看了一眼病房的情况，医生已经离开病房，病房里其他病人正在进行血疗。
对自己这个已经被医生批准，可以出院的病人，医生也没有催促自己离开。
换句话说，自己暂时还可以在病房里待一会。
至少这里比较清静，没什么危险。
王末者决定把事情在捋一捋，现在自己智商有点不够用，只能寄希望于“勤能补拙”了。
王末者静下心，把目前发现的情况反复分析了几次后，总算发现了自己遗漏的问题。
医生也好，神职人员也好，他们用某种手段控制着那些拥有特殊能力的动物。
俗话说得好，总归要一个巫妖王。
医生、神职人员就在扮演这样的角色。
那些攻击性极强，并且带有特殊力量的动物，平时在医生和神职人员的控制下，并不会随意攻击其他人。
只有在有人违反规则，或者在医生、神职人员需要的时候，才会主动攻击其他人。
如果自己顺利把神职人员在教堂外面干掉了，躲藏在教堂里的鼠潮会不会失控？
一旦鼠潮失控，以鼠潮的数量恐怕可以平推丧钟镇。
不对！
诊所如果愿意付出代价，搞不好可以在鼠潮的攻击下幸存下来。
等一下！
有没有一种可能，诊所和教堂其实是表面兄弟？
暗地里实际是死对头？
诊所修那么高的墙，装那么厚实的大门，里面又是大型犬，又是乌鸦，实际就是在防着会浮空的神职人员以及神职人员的鼠潮？
现在是两方势均力敌，谁也奈何不了谁，所以暂时处于僵持局面？
王末者越想越感觉这个可能性很大。
在这种中世纪的背景下，这种小镇应该有一个统治者，统治丧钟镇。
可实际上，这里并没有一个明面上的统治者。
诊所的医生利用血疗，为病人治病，药到病除，收费低廉，差不多就是在做慈善。
问题是医生可不是什么善类。
高情商说法是做慈善。
低情商说法就是收买人心。
教堂的神职人员呢？
在中世纪背景下，在这种小镇上的教会毫无疑问是拥有很大的话语权的。
如果这个小镇没有领主，小镇基本就可以看作是由教会在统治。
奢华的教堂也说明了圣血教在丧钟镇具有很高的影响力。
否则在这种小镇上，是不可能修建一座规模这么大的教堂的。
王末者感觉自己隐隐摸到了一点关键的线索。
假设丧钟镇一直由圣血教教会统治。
某一天诊所的医生发现了一种神奇的血疗办法，血疗可以治愈所有疾病。
并且医生也通过血疗掌握了一些神奇的力量。
随着血疗治好越来越多的丧钟镇病人，教会的统治基础受到了冲击。
教会紧急宣布血疗是神的恩赐。
诊所和教会开始打擂台，争夺丧钟镇的实际统治权。
医生掌握了血疗带来的神奇力量，控制着大型犬，乌鸦。
教会的神职人员则要晚一些，才从诊所偷到输液袋里的液体开始研究。
所以神职人员目前只掌握了控制鼠潮一种办法。
不过因为鼠潮的数量够多，所以双方形成了僵持局面？
“我有时候都佩服自己的脑补能力，居然就这样脑补出了一出争权夺利的大戏。”
王末者自嘲了一句。
要说有没有这个可能？
只能说不能排除这种可能。
要说脑补了这么多内容有没有什么用？
当然有用！
一阵脑补下来，王末者想到了控制那些动物的关键！
诊所的医生可以控制大型犬，乌鸦，诊所有血疗用的输液袋。
教堂的神职人员可以控制鼠潮，教堂里也有血疗用的输液袋。
血疗用的那种不明液体很有可能就是控制动物的关键。
换句话说，如果可以弄到血疗用的那种不明液体，搞不好就可以控制那些动物！


第329章  智商捉急，玩脱了

王末者感觉自己突然体会到了智商不够的美。
不需要太严谨的逻辑，一顿瞎脑补，就可以找到线索。
虽然这线索不一定靠谱，可是在有模拟推演的情况下，可以以很低的代价去做尝试，进行验证。
有时候就是比逻辑严谨，推理半天找不到头绪好使。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂外。】
【你在教堂外找了一个相对不那么显眼的位置，躲了起来。】
【十几分钟后，你看到神职人员从教堂离开。】
【你摸到教堂正门，推门而入。】
【教堂注意事项第三条：若遇到神职人员不在教堂的情况，请第一时间离开教堂。】
【之前神职人员实际上还在教堂里，你不确认上一次卡BUG是否成功。】
【这一次神职人员已经离开，进入教堂后，你打起十二分精神注意着周围的动静。】
【两分钟后。】
【无事发生！】
【换句话说，你卡BUG成功了。】
【你直接来到餐厅一顿翻找，很快就找到了中午看到的输液袋。】
【你仔细查看了一番，发现输液袋里面的不明液体比中午少一些。】
【这是你第一次真正有机会看一眼输液袋里面的不明液体到底装的是什么。】
【你从输液袋里挤了几滴不明液体出来。】
【这一次没有深色输液袋的隔离，你可以很清楚地看到不明液体。】
【颜色、粘稠度都非常接近你认知的鲜血。】
【丧钟镇的“血疗”看来并不是乱叫的，也不是为了掩人耳目。】
【很有可能就是因为这种液体看起来非常像鲜血，所以才叫血疗。】
【你凑近闻了一下，这种液体并没有明显的血腥味，反而有一种说不出来的异香，几滴液体也没有凝固的趋势。】
【这种不明液体可以包治百病，每个人都可以用，不分血型。】
【多种证据之下，你几乎可以断定输液袋里装的并不是鲜血。】
【遗憾的是你也无法判断输液袋里装的到底是什么东西。】
【你拿着输液袋离开餐厅，直接来到教堂的后院。】
【如果说神职人员是利用输液袋里的液体来控制鼠潮，那么用输液袋里的液体就有几率引出鼠潮。】
【你准备试一试。】
【你在院子的台阶上挤了几滴不明液体，然后退了一段距离，爬上了房梁。】
【很快，你发现在院子的另一头有几只老鼠从一个隐蔽的地洞里钻了出来。】
【紧接着，更多的老鼠从地洞里钻出来。】
【你为自己的大聪明点了一个赞！】
【输液袋为什么会放在餐厅里，而不是放在其他什么地方？】
【因为神职人员把输液袋里面的不明液体归类为“食物”。】
【你之前产生过一次误会，以为教堂的午餐就是吃这玩意儿。】
【实际上并不是，教堂午餐吃的是黑面包。】
【那么输液袋里的不明液体是给谁吃的？】
【在确认神职人员可以控制教堂里的鼠潮后，你就已经完全明白了。】
【你：“还好，这个问题似乎并不需要那么高的智商，就可以想通，不然凭我现在的情况，也想不通。”】
【你在心里自嘲了一句。】
【老鼠很快就把地上的几滴不明液体包围住了。】
【可它们并没有直接开吃。】
【你看得有些疑惑，你开始怀疑是不是因为你智商不够，导致推测出现了错误。】
【你没有轻举妄动，实际上现在情况也不允许你轻举妄动，你只能继续观察下去。】
【几分钟后，一只长着血红色皮毛的老鼠出现在你的视野里。】
【这只血红色的老鼠体型和其他老鼠差不多，可皮毛的颜色实在太显眼了，它一出现，你就发现了它的存在。】
【血红色老鼠一出现，其他老鼠迅速地让开一条道路。】
【你：“鼠王先吃？”】
【你脑子里冒出了四个字，狼王先吃，狮王先吃你都听过，鼠王先吃还真是头一遭。】
【血红色老鼠来到不明液体前嗅了嗅，然后趴在了不明液体前方的位置。】
【你感觉有点看不明白。】
【在往地上挤不明液体时，你故意控制了份量，那几滴不明液体如果当食物，肯定不够一只老鼠吃。】
【你本来是打算看一看鼠潮面对这样的情况会有什么反应。】
【血红色老鼠趴下后，其他老鼠也很快就匍匐在地上。】
【整个场面看起来让你感觉有点头皮发麻！】
【它们在做什么？】
【你怀疑你不是智商不够用，而是已经进入弱智行列了，你居然在试图去理解一群老鼠的行为。】
【等一下！】
【你感觉眼前的场面看起来有点像教堂前一群信徒在朝拜！】
【从逻辑上讲，圣血教宣称血疗是神的恩赐，而你现在是教堂的神职人员，你代表神，恩赐几滴不明液体给这群老鼠，它们虔诚朝拜，这很合理！】
【逻辑闭环了！】
【前提是要忽略它们是一群老鼠！】
【为了验证你的猜测，你立即动用了情绪操控能力，试图查看它们身上是否带着虔诚！】
【你感觉差点被闪瞎了眼。】
【你目光所及的范围，是成片的虔诚。】
【你面前的这些老鼠，恐怕比丧钟镇的居民还虔诚！】
【你决定冒险一试。】
【你：“这是神赐予你的，吃吧。”】
【血红色老鼠很人性化地抬头看了你一眼，然后以一个很快的速度把地上的不明液体舔干净。】
【你发现你又从血红色老鼠身上看到了渴望的情绪。】
【你又挤了几滴不明液体。】
【血红色老鼠，直接飞身跃起，在空中用嘴接住了不明液体。】
【血红色老鼠落地后，你发现它的体型大了好几圈，嘴上的两颗大板牙也大了不少。】
【身上血红色的毛皮开始疯涨，眼睛里露出了更多智慧的光芒。】
【你感觉发展的方向有些不对劲。】
【血红色老鼠当着你的面，从普通老鼠大小长到了接近一米高。】
【在增长的过程中，它发出了凄厉的惨叫。】
【砰！】
【血红色老鼠爆炸了。】
【其他老鼠开始发狂。】
【你知道玩脱了。】
【老鼠化为鼠潮向你涌来。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第330章  智商不够，脑补来凑

“处于智商洼地的体验也太差了！”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
因为血疗被降智的问题现在已经体现得很明显了。
思维没有以前敏锐，在面对问题的时候更容易出现纰漏，也更容易出现错误判断。
很多事情要等到发生之后，才后知后觉地想明白。
如果没有模拟推演，现在恐怕坟头都开始长草了。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
事实证明，模拟推演再好用，智商不够也白瞎。
餐厅里的输液袋里还有差不多三分之一袋不明液体。
教堂里的老鼠是以输液袋里的液体为食。
这说明什么问题？
输液袋一整包都不够那些老鼠吃，凭什么神职人员喂过老鼠之后，还会剩那么多？
“如果我的智商没有受到影响，早就应该想到其中的原因了，现在居然要看到血红色老鼠爆炸才后知后觉的想到。”
王末者实在有些绷不住，自嘲了一句。
也许这就是所谓的“四肢发达，头脑简单”吧。
很明显，用输液袋里的不明液体给老鼠喂食需要提前稀释。
也只有把不明液体用一大桶水稀释开，才够鼠群吃。
输液袋里的不明液体才会出现有剩余的情况。
也只有把不明液体稀释过，降低浓度，血红色老鼠才不能因为被不明液体里蕴含的神秘力量撑到爆炸。
王末者正准备把刚才的情况梳理一下，医生从病房外走了进来。
“你跟我来，办理一下出院手续。”
思路突然被打断，王末者也索性让大脑轻松一会。
脑子不够用，还强行用的感觉实在不怎么样。
王末者按照之前模拟的经验，很快办完出院手续，离开诊所直接来到教堂。
加入教堂的过程也很顺利。
现在，王末者成为了一名光荣的神职人员兼教堂清洁工。
早上这段时间，来教堂的人络绎不绝，王末者为了尽快在丧钟镇居民面前混个脸熟，表演得格外卖力。
一直到啃过中午的黑面包之后，王末者才终于有时间坐下来梳理一下情况。
1.教堂餐厅出现的输液袋里面装的是老鼠的食物，喂食需要稀释。
2.那只血红色的老鼠，应该类似于鼠王的存在，有一定的智慧，其他老鼠受到鼠王的约束。
3.鼠潮匍匐在地，并不是在膜拜自己这个喂食人，应该是在膜拜圣血教的神，所以最后出现意外，鼠潮才会攻击自己。
4.从老鼠身上可以看到虔诚，它们是真正的活物，和诊所的大型犬、乌鸦，有本质区别。
王末者直接把重点放在了最后一条。
诊所八大金刚、大型犬、乌鸦大概率属于丧尸那一类，搞不好连医生也是。
毕竟一个正常人类，不可能自己把自己已经搬家的脑袋抱在怀里到处跑。
反正诊所里这些家伙肯定不是什么正经生物。
教堂这边和诊所就不太一样。
老鼠身上可以看到虔诚，它们大概率是活物。
教堂的神职人员似乎用输液袋里的不明液体，把鼠群发展成了信徒。
至于为什么会出现这种区别，眼下就有一个很好的解释。
诊所医生对不明液体的使用方法是注射。
教堂神职人员对不明液体的使用方法是喂食。
还是有问题！
王末者用自己现在不算高的智商想到了一个问题。
诊所血疗注射，几乎对丧钟镇所有人都使用过，包括自己。
也没有发现谁变丧尸了。
不对，不对！
早上来教堂祈祷的丧钟镇居民，可以从一部分居民身上看到虔诚，另外一部分居民则看不到。
一开始自己想到的解释是看不到虔诚的这部分居民，并不是真正信仰圣血教。
现在看来事情没有那么简单！
这部分丧钟镇居民很有可能和诊所的八大金刚差不多。
他们早就不是人了！
至于为什么只有一部分会变成这样，非要解释的话，也不是解释不通。
剂量问题。
丧钟镇每个人到诊所接受的血疗次数不一样。
随着血疗次数增多，一个普通的人就会转化为丧尸。
不！
按照现在推测的情况来看，称呼这类生物为丧尸可能没那么准确，毕竟他们看起来和正常人没有什么区别。
王末者琢磨了一下，感觉自己一个取名苦手要给这类生物找一个合适的名称，简直是没事找事做。
最后还是决定就把丧钟镇这类非人怪物叫做丧尸。
那么问题来了。
诊所现在看起来已经是非常邪恶的一方了，教堂这边除了那些鼠潮，自己没有发现其他疑点。
难不成教堂这边是正义的伙伴？
故事的真相就是诊所在把丧钟镇变成一个非人怪物的乐园，教堂的神职人员在尽力阻止？
可是因为势单力薄，神职人员也有些力不从心，只能苦苦支撑罢了？
阻止丧钟镇悲剧重演，就是阻止诊所继续把人变成怪物？
这个猜测非要找证据来圆，也不是圆不上。
比如，丧钟镇没有老人和小孩。
是因为几年前已经都死了，剩下的年轻人，中年人又因为接受了血疗，第一步就丧失了生育能力。
所以丧钟镇没有新生儿诞生。
中年人身体本来就不太行，到诊所接受血疗的次数肯定高于年轻人。
所以中年人这个群体，先一步丧尸化，他们经过几年的时间也没有变老。
这也是丧钟镇经过了几年时间也没有出现老年人的原因。
“卧槽，这是什么二流阴谋论故事情节，我现在的智商只能脑补出这么狗血的情节了吗？”
王末者感觉有些绷不住。
如果自己不是在模拟中被神职人员干掉过，差点就信了神职人员真的是什么白莲花。
现在看来大概率两边都不是什么好人，撑死了也就是个狗咬狗。
王末者甩了甩头，把脑子里这些乱七八糟的念头甩出去。
现在想这些没用！
神职人员，有机会的话，肯定是要杀的。
否则自己根本没有取而代之的机会。
眼下最重要的是确认好控制那些鼠潮的办法，避免自己击杀神职人员后，被鼠潮咬死。
想到这里，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
早上在教堂虽然没有刻意去搞节目效果。
不过在教堂又是当清洁工，又是当神棍，本来就自带节目效果。
半天充能四次，合情合理！


第331章  信教的老鼠好忽悠

按照神职人员的说法，中午吃过午饭之后，教堂有一段午休时间。
下午1点的钟声响起，教堂才会重新放开。
在午休时间，丧钟镇的居民一般不会来教堂打扰神职人员休息。
王末者感觉也合理。
总不可能天天都是从早忙到晚，生产队的驴都经不过这样折腾。
自己也正好可以利用这段时间继续尝试之前没有完成的事。
等一下！
这段时间神职人员在做什么？
睡午觉吗？
王末者起身在教堂找了一圈，发现神职人员没有在教堂里。
不在教堂内部，那大概率就在教堂后院的房间里。
要不要去看看？
要去看神职人员的情况，最安全的办法是用模拟推演。
在现实世界里直接去，搞不好撞破神职人员什么秘密，他就会暴起杀人。
王末者略微权衡了一下，还是决定去看看。
【模拟开始！】
【你直接来到教堂后院的餐厅。】
【神职人员现在并不在餐厅里，你在餐厅里翻找了一下，发现之前出现在餐厅里的那个输液袋已经不见了。】
【你猜测是神职人员拿走了。】
【在这个时间点，神职人员拿走输液袋会做什么呢？】
【答案已经呼之欲出了！】
【你拿着一张擦灰的破布，一路来到教堂后院，后院里也没有神职人员的身影。】
【你的目光落到了神职人员的房间大门上。】
【房门紧闭，看起来很像是从里面锁起来了。】
【现在，神职人员很有可能在房间里面搞什么见不得人的事。】
【理论上来说神职人员并不害怕被你发现什么秘密。】
【一来，神职人员认为你和丧钟镇的居民一样好忽悠。】
【二来，在教堂的范围内，他可以轻易地杀死你。】
【不对！】
【你感觉脑子有点不够用！】
【在之前的模拟中，神职人员刻意把你支开，不就是为了干什么见不得人的事吗？】
【现在怎么突然又不怕被你发现了？】
【你摸到神职人员窗户旁边，找了一会，终于找到了一个缝隙，往里看了一眼。】
【神职人员不在房间里！】
【在来这里之前，你已经在教堂里找过了，都没有神职人员的身影。】
【神职人员到底去哪了？】
【神职人员：“你在这里做什么？”】
【神职人员的声音突然从你身后传来，让你心里一惊。】
【“强制冷静！”】
【你：“我发现窗户的积灰有点多，想清理一下。”】
【你一边说着，一边很自然地用破布擦窗户。】
【神职人员把你当作智商不足，好忽悠的对象，那么在他眼里，你自然不会说假话。】
【他没有直接出手偷袭干掉你，就说明他一开始就没有怀疑你。】
【神职人员：“哦？这种卫生死角是我平时疏忽了，你很不错，好好干。”】
【神职人员拍了拍你的肩膀，然后直接从你身边路过，走进了房间。】
【整个过程你都在担心神职人员会不会突然发难，让你白白浪费一次模拟次数。】
【直到神职人员进入他的房间，你才松了一口气。】
【现在，你暂时安全了！】
【这次冒险基本上颗粒无收，你直接把时间直接推进到下午，神职人员离开教堂。】
【你按照之前的模拟经验，在神职人员离开教堂后，在餐厅找到输液袋。】
【你发现输液袋里的液体少了一些，大概率是神职人员中午用来喂老鼠了。】
【你来到后院，说来也巧，教堂后院正好有一个大水缸，里面还装着一缸井水。】
【这个水缸就一直摆在院子里，之前你看到这个水缸，没觉得有什么奇怪，甚至都没有多看上一眼。】
【现在，你知道这个水缸是用来做什么的了。】
【你往水缸里挤了几滴不明液体，然后找了一根棍子把水缸里的水和不明液体搅拌均匀。】
【做完准备工作后，这一次你没有躲开，直接站在水缸旁边。】
【几分钟后，院子里没有动静。】
【你并不着急，继续等待。】
【又过了几分钟，院子里出现第一只老鼠。】
【很快，第二只......第三只......】
【黑压压的一片围住了你和水缸。】
【血红色的老鼠最后闪亮登场，匍匐在你面前。】
【你：“我是新来的神使，以后听我的命令，才会有更多的恩赐。”】
【血红色老鼠开始膜拜，其他老鼠也开始膜拜。】
【你明白它们膜拜的不是你，膜拜的是圣血教的神。】
【你虽然准备杀神职人员，但不妨碍你佩服他。】
【连老鼠都发展成圣血教虔诚的信徒，不服不行。】
【也正因为它们是虔诚的信徒，才会承认你这个有正式身份的神职人员。】
【也正因为它们智商更低，或者说根本没什么智商，所以才会相信你的鬼话。】
【不过有一点，你无比确认，如果你和神职人员同时出现在这些老鼠面前，它们肯定听神职人员的。】
【所以，神职人员必须死！】
【并且就在今晚！】
【你无法保证你现在的所作所为，不会被这些老鼠告知神职人员。】
【毕竟老鼠都可以信教了，有某种和人沟通的办法也不足为奇。】
【你：“吃吧，吃完了就哪来哪去，等待命令。”】
【你一声令下，鼠群涌到大水缸旁边开始搭鼠肉梯子，很快就有老鼠爬到了水缸上。】
【你眼皮跳了跳。】
【这分明就是团队协作！】
【第一个开吃的还是那只血红色老鼠，它吃够了之后，其他老鼠才开始轮流爬上水缸。】
【整个过程井井有条，没有丝毫混乱出现。】
【看起来像极了一支训练有素的军队。】
【你有点怀疑眼前的鼠群战斗力高于医生养的那些大型犬，乌鸦。】
【你几次和医生养的那些怪物战斗，它们都是各自为战，根本谈不上什么配合，单纯靠数量取胜罢了。】
【那些怪物和眼前的老鼠形成了鲜明的对比。】
【鼠群在团队配合下很快就把水缸里的混合液体吸食干净，最后按照你的命令消失在院子里。】
【控制鼠群的目的已经达到。】
【现在，你需要离开教堂，到外面去找到神职人员的位置，然后找机会干掉他。】
【不过你有更好的办法。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第332章  墓园里埋的小匣子

“这次总算比较顺利。”
王末者从模拟中退出，给自己的大聪明点了一个赞。
这次模拟的风险主要还是来自中午去打探神职人员动向的行动。
装了一次弱智，一句话就把自己的行为解释过去了。
反而让神职人员看起来更像一个弱智。
当然，也要多亏了“强制冷静”的效果，让自己在被发现的瞬间就冷静下来，没有让神职人员感到可疑。
否则在那种突然情况下，很容易就露出鸡脚。
王末者摸了摸下巴，又琢磨了一下刚才模拟的情况。
神职人员中午突然消失，又突然出现，这里面肯定有猫腻。
从输液袋的情况看，神职人员中午肯定悄悄喂过老鼠了，只不过自己没发现。
不对！
神职人员可以把一群老鼠变成虔诚的信徒，有没有可能把自己也变成虔诚的信徒？
所以他才这么轻易的就答应自己到教堂来工作？
假设这个转变有一些准备工作要做。
晚上把自己从教堂支开，就是最好的准备机会。
并且晚上要做的事，神职人员认为即便是一个弱智恐怕都忽悠不住，所以才刻意把自己支开？
按照神职人员的原话，明天开始自己就可以住在教堂里了。
所以最多也就是今天晚上，这件事就会发生？
王末者突然感觉压力有点大。
本来以为时间很充足，即便今天晚上没有找到击杀神职人员的机会，还可以和神职人员慢慢耗。
顺带也继续在教堂混脸熟，到时候接任神职人员的位置也会更顺利。
现在看来自己都快大难临头了，还不自知！
“智商都快欠费了！”
王末者忍不住自嘲了一句。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂，现在是下午教堂下班时间，神职人员正在交代你去旅店住一晚。】
【你按照之前模拟的经验，到旅店办理了入住手续，然后又重新回到教堂外围。】
【你躲在教堂外的一棵大树上等了一会，看到神职人员从教堂里出来。】
【你没有急着跟上去，你躲在远处观察了一下神职人员的去向。】
【那个方向是墓园！】
【你运气不错，你的位置正好可以看到墓园的大门。】
【确认神职人员进入墓园后，你快速摸到墓园外，透过墓园简易的栅栏很快就找到了神职人员的位置。】
【墓园西边，那里是墓葬异乡人的区域。】
【你尽力隐藏自己的身形。】
【守墓人也在神职人员身边，他正在一块空地上挖坑。】
【守墓人的力量很大，挖坑效率很高，很快就挖好了一个大坑。】
【你看到神职人员的嘴唇动了动，因为距离太远听不清他说的什么。】
【不过，没关系，因为你会一点唇语，通过读取神职人员嘴型变化，你知道神职人员在说“墓碑呢？”】
【守墓人回答说“在我房间里，我这去拿。”】
【你看到守墓人快速跑回他的小房间，抱着一个墓碑又跑了回来。】
【还是因为距离太远，你看不清墓碑上刻的字。】
【可这一次，你没招了，你并不会千里眼。】
【你看到神职人员取出一个小匣子，放到了守墓人挖出来的坑里。】
【神职人员：“埋了吧，记得把碑立上。”】
【神职人员说完之后，就离开了墓园，看方向像是准备去参加丧钟镇的篝火晚会。】
【这和你之前对神职人员的判断相符，只不过你没有想到中间还会有这样一段小插曲。】
【你有些为难，是继续跟着神职人员，还是等一下找机会去墓园看一眼？】
【埋一个巴掌大的小匣子，到底是什么人类迷惑行为，实在太可疑了。】
【丧钟镇没有火葬，退一万步讲骨灰盒也不可能只有巴掌大！】
【这里面肯定有大猫腻！】
【你快速权衡了一下，决定先找机会去墓园看一眼。】
【你在墓园外面等了一会，直到守墓人把后续事情都处理完毕，回到他那间小屋。】
【你直接来到墓园门口，守墓人把你拦下。】
【你：“我也是教堂的神职人员，神父让我来看一下你干活有没有摸鱼。”】
【守墓人：“你别乱污蔑人，我干活可认真了，不信的话你自己进去看。”】
【你：“哦？你认识我？”】
【守墓人：“整个丧钟镇现在谁不知道教堂新来了一个受神感召的神职人员？”】
【你心里一阵窃喜，白天的工作看来没有白费，传播效果比你预计中还好，连墓园的守墓人都知道了。】
【你：“这也是我的工作，你不要怪我，对了，铁锹给我一把，按要求我要检查一下你埋的土严实不严实。”】
【你表示了你也是迫不得已，守墓人也没有再提出异议，递给你一把铁锹，目送你进了墓园。】
【你直接来到埋黑面包的那个墓地，凑近墓碑看了一眼上面刻的文字。】
【“异乡人，到丧钟镇寻求治疗，受神感召，加入教会成为神的子民”】
【上面没“王末者”三个字，可是怎么看都像是在说你。】
【现在，你有两个选择。】
【一、挖开墓地看一下，里面埋的那个小匣子到底有什么猫腻。】
【二、回去找守墓人套一点消息。】
【你没有任何犹豫，你选择全都要！】
【你打算挖了墓地之后，再回去找守墓人套消息。】
【现在你拥有超越人类极限的身体素质，挖一个墓地对你来说是一件很轻松的事。】
【很快你就挖到了那个小匣子，你观察了一下墓园的情况，守墓人仍然待在他那间小屋摸鱼。】
【你打开小匣子往里看了一眼。】
【里面装着一块啃过的黑面包，你总感觉看起来有点眼熟。】
【你努力想了一会，总算想起来了。】
【这是你中午啃过的那块又干又硬的黑面包！】
【因为实在太难以下咽，你只吃了一半没有吃完。】
【你心里充满了疑惑，你怀疑神职人员在算计你，你取出黑面包，然后重新把墓地还原。】
【你把黑面包掰成几块，直接扔出了墓园。】
【你准备去找守墓人套点消息。】
【当你走到墓园门口时，发现神职人员也在从外面走来。】
【被发现了！】
【你准备趁这个机会，和神职人员交一下手，掂量一下他的实力。】
【很快你就看到了神职人员身后黑压压的一片鼠潮。】
【这分明是不讲武德，有备而来！】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第333章  完了，脑子快超冒烟了!

“真有人出门带几百只老鼠啊？”
王末者从模拟中退出，实在有些绷不住。
在墓园门口遇到神职人员，本来打算试一下能不能就地击杀，谁能想到神职人员居然带着鼠潮一起过来。
这分明是有备而来！
王末者仔细回忆了一下，可以非常确认神职人员第一次离开教堂去墓园时，身后是没有鼠潮的。
也就是说神职人员在离开墓园后，又特意回去把鼠潮带出来了？
不对！
神职人员的样子看起来明明是准备去参加篝火晚会的，连衣服都换成和丧钟镇居民差不多款式的衣服了。
怎么会又突然会教堂去把鼠潮带出来？
到底是怎么回事？
对了，守墓人！
王末者想起自己刚到墓园时，守墓人在他那个小房间里摸鱼睡觉。
从守墓人的表现来看，他并不认为神职人员会再次返回墓园。
王末者摸了摸下巴，很快想到了另外一种可能。
神职人员因为某种原因，知道埋小匣子的目的被人动了，所以特地回教堂带着鼠潮赶来墓园。
那么问题来了，神职人员为什么会知道？
之前的一次模拟，自己躲在房梁上被神职人员发现，也是有先决条件的。
距离要够近！
在那一次模拟中，神职人员从房间里出来走向自己的过程中，他脸上的神情看起来很正常。
应该没有发现自己在房梁上。
直到他从自己身下路过，距离足够近，才发现自己，然后立即就对自己发难。
也是因为发现了这一点，自己才敢跟踪神职人员。
丧钟镇的墓园规模不小，埋小匣子那个墓地距离墓园门口都有一段不短的距离。
即便神职人员是站在墓园门口，也没道理能发现自己。
等一下！
不如换一个思路！
这里是规则怪谈世界，背景是中世纪，不正经教派、血疗、邪神要素齐全。
不如大胆一点，神职人员埋那个小匣子，就是某种神秘仪式的一个流程。
自己挖开了那个墓地，取出了小匣子里装的黑面包，打断了这个仪式。
神职人员作为这个神秘仪式的主导人，有所感应岂不是很正常？
他感应到有人破坏他正在进行的仪式，自然要回教堂抄家伙带小弟来干掉破坏仪式的人。
王末者反复琢磨了一下自己这个推测，感觉这个推测完全可以逻辑自洽。
“在规则怪谈世界，有时候就是要玄学一些看问题！”
顺着这个思路，再结合小匣子里装的可能是自己中午没有啃完的黑面包。
王末者有理由怀疑神职人员在进行的仪式是针对自己的。
最后会有什么后果现在还不好说。
不过。
可以简单推测一下。
今天晚上自己不能住教堂，需要在外面住旅店，明天开始可以住在教堂。
中间只有一个晚上的时间，现在看来就是为了有足够的时间来完成这个仪式。
自己产生什么样的变化，神职人员才会放心地让自己住在教堂呢？
成为一个对神职人员言听计从的信徒？
又或者成为一个像诊所八大金刚那样的丧尸？
等一下，不会成为那些老鼠其中的一个吧？
王末者突然感到一阵恶寒。
这不是什么突发奇想，也不是什么灵光一闪。
【丧钟镇居民手册第一条：丧钟镇居民热情好客，请不要进行偷盗，劫掠等不道德的行为，容易引起居民的不满。】
自己在诊所翻过墙，被诊所的狗咬死了，在诊所爬上房顶，被诊所的乌鸦啄死了。
后来又翻过教堂的墙，被不知道哪里跑出来的大型犬，和教堂的鼠潮咬死了。
这就是问题所在。
既然是引起丧钟镇居民的不满，难道不应该是丧钟镇的居民提着棍子来收拾自己吗？
为什么是一群变异的动物来收拾自己？
“在知道这条规则之后，我就该想到的！”
王末者立即进行了深刻反省，最后只剩下无奈。
就这么点智商了，能有什么办法嘛，现在能想到已经算不错了。
现在这条线索串起来了，墓园一下又变得可疑起来。
西边墓园那些整齐划一的墓地下面，埋葬的真的是异乡人的尸体吗？
等一下！
王末者猛拍了一下大腿。
差点又漏掉一个问题！
大型犬应该是分两种。
一种是诊所里医生养的那些大型犬。
另外一种是自己在教堂翻墙出现的大型犬，诊所里的大型犬没道理会出现在教堂附近。
或者可以把出现在教堂的那些大型犬理解为野狗？
那这些野狗应该在教堂附近游荡，才有可能在自己翻过教堂的围墙后及时出现，对自己发动攻击。
不对！
这么危险的生物，诊所和教堂怎么可能放任不管？
纳入自己的控制，增强自己的实力才是最好的选择。
那么这些大型犬要么是诊所放在教堂附近监视教堂的，要么就是神职人员养在教堂外面保护教堂的。
总之，就没有野狗这个选项！
那些大型犬如果是诊所放在教堂监视神职人员的，就说明神职人员在这一场角逐中处于劣势。
如果是神职人员养在教堂外面保护教堂的，说明诊所的医生处于劣势。
毕竟神职人员的鼠潮就可以和诊所的大型犬，乌鸦五五开了。
再多出一个控制大型犬的手段，医生恐怕只能被动防守。
也不对！
王末者自己大脑都快超冒烟了，必须要停一下，否则只会越想越乱。
为了岔开思路，特地回想了一下刚才拍自己大腿的体验。
“我呸！自己拍自己大腿，简直是毫无体验！”
想到这里，王末者不禁就想起了祁曼曼的大长腿，那是需要经过长期锻炼才能拥有的完美大长腿。
匀称、紧实、富有弹性，体验拉满。
“也不知道她这次挑战顺不顺利，也不知道什么时候才能在见到她。”
王末者想到之前祁曼曼答应过自己的事，嘴角的笑容比AK还难压，就差没笑出声了。
胡思乱想了一会，让脑子得到了充分的休息后，王末者才开始继续思考之前的问题。
诊所的医生不止控制着大型犬、乌鸦。
医生还有八大金刚！
那会不会有十八护法，一百零八罗汉，或者更多？
答案恐怕是肯定的。
只要医生愿意，他应该可以把整个丧钟镇的人都变成类似于八大金刚那样的存在。
可是，医生为什么没有这样做？
是因为教堂的牵制吗？


第334章  生命不息，挖坟不止

王末者摸着下巴琢磨了一下。
理论上来说，自己现在什么事都还没做，还是一名合格的圣血教信徒兼教堂打杂的神职人员。
教堂的这位神职人员就已经在谋划用一种神秘且古怪的仪式来收拾自己了。
说不定就是把自己变成那群老鼠当中的一员。
最好的结果也就是彻底被洗脑，成为一名只剩下虔诚的信徒。
教堂里的这位神职人员绝对不可能是什么好人。
要说他为了丧钟镇居民的安全牵制诊所里的医生，不如信他是秦始皇，V他50，助他复国。
只有可能是为了他自己的利益，或者圣血教的利益才有可能对抗诊所。
所以，诊所和教堂之间最多也就是狗咬狗。
“我又不是来断案的，管什么谁对谁错！”
王末者自嘲了一句，决定不再纠结这个问题。
总之诊所和教堂处于谁也奈何不了谁的局面，这个局面对自己有利。
而神职人员也不是什么好人，自己宰起来毫无心理负担，这就够了。
想了这么多，王末者感觉最有帮助的还是让自己对医生和神职人员的实力有了一个更清晰的认知。
这两个“人”的实力，恐怕比自己预计的水平还要高出很多。
在这之前，王末者认为只要找到神职人员落单的机会，就可以轻易干掉神职人员。
现在推测出医生可以弄出一百零八罗汉，甚至更多怪物都奈何不得神职人员。
神职人员肯定没有看起来那么简单！
王末者把神职人员的实力评级又调高了两级，定位在可能比自己强一些这个水准，然后才开始梳理刚才模拟的情况。
1.小匣子里那块吃剩下的黑面包，大概率就是自己中午吃剩下的，墓园里如果真的在进行一场仪式，九成九是针对自己的。
2.神职人员没死之前，去挖那个墓地，会打断仪式，从而被神职人员察觉。
3.神职人员带着鼠潮出现在墓园时，并没有刻意回避守墓人。
王末者直接把注意力放到了第二条。
自己去墓园挖坟，会被神职人员感知到，然后他会带着鼠潮赶来墓园。
正确的应对办法应该把顺序调换一下。
先击杀神职人员，然后再去墓园挖坟，打断仪式。
毕竟也不知道神职人员被击杀之后，仪式还会不会生效，安全起见，坟是必须要挖的。
第三条发现，说明守墓人知道神职人员控制着鼠潮，神职人员对他也不避讳。
至少也是帮凶级别的存在。
搞不好自己和神职人员交手时，守墓人还会从背后偷袭自己。
在之前的模拟中，守墓人又不是没用铁铲从自己背后爆过自己的头。
那偷袭简直是防不胜防！
所以，和神职人员交手不能选择在墓园。
王末者突然感觉有点犯难。
丧钟镇街道是“7”字型分布，教堂位于“7”字型最下面。
如果没有丧钟镇居民来教堂，教堂附近一片的地带就是丧钟镇比较偏僻的位置之一。
可是，教堂里有鼠潮，不是动手的地方。
墓园位于教堂附近，本来是一个不错的选择，现在因为守墓人的原因也被排除在外。
剩下的区域就是丧钟镇街道。
那里，显然不是什么动手的好地方。
当街击杀神职人员，自己还要怎么接替神职人员的位置？
丧钟镇居民再好忽悠，恐怕也忽悠不过去。
“算了，想这么也没什么用，先看看神职人员离开墓园之后会去哪吧。”
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在墓园外，现在守墓人刚挖好坑，神职人员正准备离开。】
【你远远跟在神职人员身后，一路穿过丧钟镇街道，来到丧钟镇广场。】
【脱下神袍的神职人员，就像一名普通的丧钟镇居民，很快就融入了正在准备篝火晚会的丧钟镇居民当中。】
【准备工作很快完成，时间似乎来到了19:00，神职人员走到了广场中央，开始带领大家一起祷告。】
【现在，你终于明白神职人员是来做什么的了。】
【简单的祷告后，篝火晚会正式开始。】
【唱歌，跳舞，烤肉，一应俱全。】
【你混在人群中看了一会，顺便吃了一点烤肉，心里有了一个全新的计划。】
【你悄悄退出人群，来到墓园。】
【你把守墓人从小房子里骗出来，然后直接干掉了他。】
【血疗完成之前，你可能不是守墓人的对手，血疗完成之后，不管是力量还是速度，你对守墓人都具有碾压优势。】
【你从拿着铁锹、铁铲到西边墓园，避开那个埋小匣子的墓地，随机挖开了其他几座墓地。】
【几座墓地里埋的都是同款小匣子。】
【你把挖出来的小匣子都仔细查看了一遍，里面装的都是一块没啃完的黑面包。】
【看着眼前的黑面包让你感觉有些头皮发麻。】
【你挖开的几个墓地，看起来都是好几年的老墓地了。】
【一块没啃完的黑面包，凭什么埋在地里这么长时间还保存完好？】
【确认了情况之后，你开始把墓地还原。】
【神职人员：“真是没想到，你居然还会起疑心。”】
【神职人员的声音突然从你背后传来。】
【你立即往反方向跳开，拉开和神职人员之间的距离。】
【你：“这里面难道不该葬的是异乡人的尸体吗？为什么是小匣子？”】
【守墓人已经被你提前干掉了，你本来是打算之后把神职人员引到墓园来。】
【现在计划出了一点偏差。】
【你看了一眼神职人员身后。】
【鼠潮，黑压压的一片，情况和上一次模拟一样。】
【你也只是随口一问，并没有抱什么希望。】
【神职人员：“其实告诉你也没什么，今天晚上十二点，你就会和他们一样，成为它们的一员。”】
【神职人员说着指了指身后的鼠潮。】
【虽然你早有猜测，现在从神职人员口中得到确认，还是让你感觉有些头皮发麻。】
【因为这里面包含的信息量实在太大了！】
【不止是神职人员口中说的这么一点内容。】
【你祭出了无形之刃，直接对神职人员发起了攻击。】
【神职人员后退了几步，躲入了鼠潮之中。】
【你被鼠潮淹没。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第335章  这么多蛛丝马迹加在一起，够了吗？

“反派死于话多，有时候还是有点道理！”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
自己本来没抱什么希望，只是随口一问，没想到神职人员以为可以随意拿捏自己，就很随意地透露了一点信息。
神职人员的反应也没什么毛病。
在控制着鼠潮的情况下，神职人员确实可以随便拿捏自己，自己掀不起任何浪花。
只不过在模拟推演里，死亡只是一次真实的死亡体验，并不会真正的死亡。
王末者很认真地考虑了一下用同样的办法，从神职人员口中套取更多信息的可能性。
可行性不大。
作为一个反派，神职人员较高的反派素质。
实际上在刚才的模拟中神职人员只是说了那一句话而已，并没有进一步透露其他信息。
王末者很快就把这个有点天真的想法扔到一边，开始梳理这次模拟的情况。
1.神职人员晚上会去参加丧钟镇的篝火晚会，并且作为领头人带领丧钟镇的居民一起祷告。
2.西边墓园，那些本该埋葬异乡人的墓地，都埋着小匣子，小匣子里面装的都是一块没有啃完的黑面包。
3.挖开异乡人的墓地，同样也可以视作打断仪式，会被神职人员感知到。
4.神职人员亲口承认，墓地的仪式会把人变成鼠潮中的一员。
王末者直接把重点放在最后一条。
鼠潮，目测数量至少超过一千只。
墓园西边的那些异乡人墓地的数量，远远不到这个数量。
两者的数量对不上。
多出来的老鼠是从哪里来的？
在刚才的模拟中自己一下子就想到了一种让人头皮发麻的可能。
繁殖！
不管是通过那种诡异的仪式把自己连带肉身一起直接变成老鼠，还是抽取灵魂俯身到老鼠身上。
总之，仪式会把一个正常的人，变成一只老鼠。
然后呢？
当然是和其他老鼠交配繁殖，扩大鼠群规模！
一只普通的老鼠，一年可以繁殖六到八次，一胎生五到十只。
只要条件合适，很快就可以形成指数增长。
现在鼠群的数量，搞不好还是神职人员可以控制过的，没有繁殖到一个夸张的数量级。
但如果神职人员想的话，搞不好真的可以。
也许这就是神职人员对抗医生把整个丧钟镇变成怪物的手段？
“卧槽，这一次真的有被恶心到......”
王末者光是想想自己被变成一只老鼠，还要被迫担任起繁殖大业，就感觉一阵恶心。
不对，不对！
王末者甩了甩头，试图让自己清醒一点不要被阴谋论，争权夺利蒙蔽了双眼。
有没有一种可能，神职人员和医生不是表面兄弟，是真兄弟呢？
他们根本就是合作关系？
自己早上离开诊所时，医生询问过自己的去向，听到自己要来教堂，没有任何表示。
如果当时自己回答要离开丧钟镇，会发生什么呢？
医生会不会劝自己来教堂？
想到这里，王末者心里一惊，狠狠拍了一下自己的大腿。
“卧槽！我是不是想过要做这个尝试的？”
王末者发现自己犯了一个无法弥补的错误。
问题是现在已经没办法补救了！
“强制冷静！”
重新冷静下来后，王末者决定换一个思路。
假设医生和神职人员是一伙的。
医生控制丧钟镇的居民，神职人员控制来丧钟镇寻求治疗的异乡人。
两人联手，在丧钟镇就属于只手遮天的存在。
那么，他们的目的是什么？
王末者顿时感觉自己离丧钟镇的真相已经非常近了。
这个真相，很有可能就是丧钟镇悲剧的源头！
多想一想！
再多想一想！
大脑飞速运转，让王末者深刻地体会到了智商不够用是什么感觉。
答案就是想不到！
“卧槽，就没有好心人给我充值一下智商吗？”
王末者放弃了。
在没有受血疗影响之前可能想得到一些头绪。
可是以现在的情况，确实想不到。
这就像高考数学的大题，会，就是会，不会就只能写个“解”字，把人逼死也做不出来。
王末者做了几次深呼吸，让智商不足的大脑休息了一会。
很快脑子里有了新主意。
打不过怎么办？
自然是加入！
“难道说我真的是天才？在一开始遇到神职人员决定加入教会的时候，就已经算到这一步了？”
王末者给自己的大聪明点了一个赞。
找机会干掉神职人员，自己取而代之，是自己一直在谋划的事。
现在发现神职人员有可能和医生勾结，在丧钟镇只手遮天，而自己又想知道他们的秘密。
要怎么做？
自然是干掉神职人员，自己成为新的神职人员去和医生合作。
他们之间有什么秘密，不就很快就弄清楚了吗？
到时候再根据实际情况去制定下一步行动方案不就完事了吗？
“什么狗屁天才，我如果没中这种降智光环早八百年就该想通这一点了。”
“也用不着兜这么大的圈子，还脑补了一出阴谋论之下的争权夺利大戏把自己都骗了？”
“也不知道多喝点六个核桃能不能补回来？”
王末者差点被自己蠢哭了，开启了无情的自嘲模式，试图缓解一下自己有点沮丧的心情。
然而，效果并不太好。
“强制冷静！”
重新平复下来之后，王末者企图找到更多的证据来证明医生和神职人员是同谋。
教堂外出现的那些大型犬，搞不好就是医生提供给神职人员看家护院的。
医生控制着乌鸦、大型犬，可以对付来自天空，地面的威胁。
神职人员控制着鼠潮，可以对付来自地面，地下的威胁。
丧钟镇附近没有湖泊或者河流，两人联手，已经可以对付明面上所有的威胁。
实现在丧钟镇只手遮天的目的。
另外。
神职人员喂老鼠的不明液体的容器和诊所输液袋是同款。
最早接触神职人员，告诉他自己在诊所治病，他没有任何异常的表现。
出院时，医生询问自己的去向，听到自己要到教堂来，也没有任何异常的表现。
如果医生和神职人员是对立关系，多少都会说几句影响自己选择的话才对。
但他们什么都没有说！
这些蛛丝马迹加到一起，够了吗？
......


第336章  一场惨胜

“现在先别管那么多，先把神职人员干掉再说，如果没办法干掉神职人员，说什么也没用。”
王末者琢磨一会，心里很快就有了决断。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在丧钟镇广场，现在神职人员正在带领丧钟镇居民一起祷告。】
【你混在人群中，盯着神职人员。】
【你可以确定神职人员下午从教堂离开，到丧钟镇广场参加篝火晚会没有带鼠潮在身边。】
【这是击杀神职人员最好的机会。】
【祈祷完成后，神职人员带领丧钟镇的居民跳了一会舞，随意吃了一点东西，就从广场离开。】
【你控制好距离，借助夜色掩护远远跟在神职人员身后。】
【你发现神职人员去的方向居然是诊所的方向。】
【在诊所的大门外站着一个护工，你看到护工递给神职人员一个输液袋。】
【现在，几乎可以实锤神职人员和医生互相勾结。】
【神职人员拿到输液袋后，掉头就走，你猜测神职人员现在应该准备回教堂。】
【你没有急着出手。】
【现在虽然大部分丧钟镇的居民都在丧钟镇广场参加篝火晚会。】
【但篝火晚会没有强制性，是自愿参加的，很有可能街道旁边的房子里就有没有去参加篝火晚会的居民。】
【现在动手，就算成功击杀神职人员，搞不好就会多出几个目击证人。】
【你远远地跟在神职人员后面，很快穿过热闹的广场，一路往教堂方向走去。】
【你感觉有点难办。】
【神职人员这条线路有点滴水不漏的意思。】
【在丧钟镇街道，人多眼杂，不是什么动手的好地方。】
【教堂附近偏僻一些，但鼠群就在教堂内，有什么意外发生，不排除神职人员有近距离呼唤鼠群的手段。】
【你想到一个办法，你准备主动出击，把神职人员引到偏僻的地方。】
【毕竟你在神职人员眼里是一个弱智。】
【一个弱智能有什么坏心思呢？】
【你一阵小跑，接近神职人员。】
【你：“神父，诊所的人让我来找你。”】
【神职人员停下脚步，回头看着你，显得有些疑惑。】
【你捕捉到了神职人员脸上疑惑的表情。】
【疑惑就对了！】
【一个蹩脚，容易让人怀疑的理由，从一个正常人嘴里说出来没有丝毫可信度。】
【可是，如果是从一个弱智嘴里说出来，可信度直接拉满。】
【你可以肯定，神职人员疑惑的是诊所找他有什么事，而不是你为什么会出现在这里。】
【神职人员：“他们有说找我有什么事吗？”】
【你：“没说，只是让我带你的一个地方去。”】
【神职人员：“带路吧。”】
【你看得出来，神职人员至少现在还没有对你产生怀疑。】
【你带着神职人员直接走出了丧钟镇街道，走向外面的田野。】
【走了一段距离之后，你和神职人员所处的位置几乎已经听不到丧钟镇广场篝火晚会的喧闹。】
【这里差不多就是标准的荒郊野外。】
【神职人员：“你没搞错方向吧？”】
【你：“说是在这里，具体的我也不清楚，我还赶着去篝火晚会吃烤肉呢。”】
【作为传话人，什么都不清楚才是正常的，任务完成后，做出一副急匆匆要离开的样子，也更不容易引起怀疑。】
【实际上你手上已经握着无形之刃，就等着和神职人员擦肩而过的机会来一发偷袭。】
【神职人员：“你不要急着走，等诊所的人来了，我要当着他们的面赞扬你一番。”】
【你的计划被打断了。】
【你甚至怀疑是不是神职人员看出什么猫腻了。】
【你：“可是......我赶着去吃烤肉啊，去晚了就没了。”】
【你找的这个借口很充分，中午的黑面包又干又硬，难吃至极，你只吃了一半，神职人员是知道这件事的。】
【现在你肚子饿了，想去吃点好的，合情合理。】
【神职人员：“你放心，篝火晚会的烤肉很多，就算你去晚了，也不愁吃不上。”】
【你：“真的？那我不急了。”】
【为了不引起神职人员的怀疑，你选择了妥协，脑子开始疯狂运转，想另外的偷袭办法。】
【你不着痕迹地往神职人员的位置靠近了一些。】
【神职人员用余光看了你一眼。】
【你手上看起来两手空空，没有任何威胁，神职人员对于你的靠近并没有太在意。】
【你突然暴起发难，用无形之刃捅向神职人员。】
【神职人员躲闪不及被你一刀斩下了右臂。】
【神职人员：“卑鄙的异乡人！”】
【你有些意外，在你的计划中这一刀应该可以直接捅穿神职人员的身体。】
【可是神职人员的反应和速度比你预想中的快很多，及时避开了要害，并且用一只手的代价拉开了距离。】
【事实证明你之前几次和神职人员交手，他都借助鼠潮在藏拙！】
【这种偷袭都能反应过来，他的真正实力可能比你强很多！】
【幸运的是因为无形之刃带来的优势，让你占得了先机。】
【神职人员右手没了，战斗力肯定受损严重。】
【趁着神职人员拉开距离的机会，你意念一动，无形之刃从一米变为一米五。】
【你再次对神职人员发动了攻击。】
【无形之刃从短变长，让神职人员产生了错误判断，导致连续几刀都没有躲开。】
【神职人员身受重伤，几乎已经失去了战斗力。】
【神职人员在穷途末路之下，大喊了一声“定点爆破”，虚空一拳直接打断了你一根肋骨。】
【你拖着重伤的身体，又和神职人员拆了十几招，最后一刀捅穿了神职人员的心脏。】
【补了几刀，确认了神职人员死得不能再死后，你带着神职人员的尸体，绕过丧钟镇街道，从外围回到教堂。】
【刚走进后院，鼠潮就涌了上来。】
【你身受重伤，呼吸都有点困难，一时之间没反应过来。】
【鼠潮稍作停顿后，就向你涌来。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：1/5】


第337章  王末者：我只对同行有比较特殊的印象

“这和剧本写的不一样啊？”
王末者从模拟中退出，默默吐槽了一句。
原计划是击杀神职人员之后，自己接受鼠群的控制权。
怎么最后被老鼠咬死了？
王末者摸着下巴，把刚才模拟的情况复盘了一下，总算发现了问题出在哪里。
正确流程应该是先把神职人员的尸体弄到教堂附近，然后进教堂先把鼠群安抚好。
不！
实际上带着神职人员的尸体进入教堂后院后，鼠群并没有第一时间发动攻击，那个时候还有机会。
只要抓住机会，把鼠群忽悠住了，应该就没什么问题了。
问题就出在这！
当时自己因为肋骨被神职人员打断一根，那根断了的肋骨都快插肺里了。
如此重伤的情况下，还扛着神职人员的尸体回到教堂。
到达教堂时，连呼吸都有些困难，更别说思考了。
再加上降智效果的影响，根本就没想到这一茬。
鼠群其实是很好忽悠的，可是前提是要忽悠才行。
鼠群本来就只有一点简单的智力，没人控制和指挥的情况下，它们只会遵循本能行动。
自己身上沾上了神职人员的血，又一句话不说，被鼠群判定为凶手，也说得过去。
想通了鼠群的问题后，王末者开始考虑如何优化和神职人员之间的战斗。
在刚才的模拟中，战斗算不上有多精彩，就是纯纯的肉搏。
神职人员的力量、速度、反应能力以及肉搏技巧都要高于自己。
自己占了一个先手偷袭的便宜，再加上无形之刃的变化，才勉强获得一个惨胜。
那种伤势，以自己目前的情况，几乎没有自愈的可能，死亡也只是迟早的事。
总不可能主动跑到诊所去，让医生为自己治疗吧？
王末者反复回忆着刚才的战斗过程，试图从其中找到神职人员的破绽。
很快，就发现了一点点不对劲。
“神职人员出拳打断我肋骨之前，是不是喊了一声‘定点爆破’？”
在战斗时，特别是处于下风时，自然需要全神贯注，见招拆招，根本没有多余的精力去仔细观察对手的一招一式。
王末者在和神职人员战斗时，根本没有注意到这一点。
现在再仔细回忆起来，就发现不太对劲。
“定点爆破”和“铁山靠”一样，都属于规则怪谈世界奖励的技能，而且都是需要大声喊出名字的技能。
丑国联盟的一名天选者就是靠着这一招快速在天选者里打出了名气。
怀疑的种子快速在王末者心里发芽，让王末者开始努力回忆关于丑国联盟那位天选者的资料。
罗杰斯，男，年龄不详，战斗型天选者，以一招“定点爆破”快速成名。
“我进入规则怪谈世界之前，他已经通关过三次规则怪谈世界挑战，已经很有名气了。”
“如果仔细算算次数，在我进入单身公寓之前，罗杰斯如果还没死的话，就是通关六次规则怪谈世界的天选者。”
“通关六次以及六次以上的天选者，在之前的一次挑战中，团灭了。”
王末者在心里快速捋着线索。
很快心里就有了一个相对靠谱的猜测。
神职人员很可能就是罗杰斯！
至于他为什么会出现在这里，也很好解释。
通关六次以及六次以上的天选者那一次团灭，不是真正的团灭，有一部分天选者转化成了黑户！
有李依依这位黑户作为参考，这个完全在合理范围内。
王末者在记忆里疯狂地翻找着关于罗杰斯外貌的记忆。
一番努力之后，王末者终于把神职人员的外貌和罗杰斯对应上了。
只不过在这里的神职人员的外貌比记忆中的罗杰斯看起来年龄要大一些。
加上王末者对罗杰斯也算不上熟悉，只是曾经看过几眼他的直播，所以根本没认出来。
李依依曾经说过，进入规则怪谈世界的时间点并不是固定不变的。
换句话说，时间点是可以选择的。
如果罗杰斯进入这个规则怪谈世界的时间点是几年前，他外貌的变化就解释得通了。
假设罗杰斯在那次天选者团灭之后，转化为黑户，没过多久就进入了这个规则怪谈世界。
进入的时间点就是几年前，以神职人员的身份，以一个NPC的身份，一直待在这个规则怪谈世界。
那么这一切就都可以解释得通了！
等一下！
诊所的医生，会不会也是一个黑户？
如果也是黑户，他们大概率有所属的阵营，他们待在丧钟镇搞鬼，搞不好就是因为有任务要完成。
那么医生和神职人员在丧钟镇的那些迷惑行为，都可以归结到他们要完成的任务上。
“卧槽，我是不是该庆幸我进入规则怪谈世界时间比他们晚，他们没有看过我的直播，不认识我，没有提前对我下黑手？”
这一次脑补的内容实在有些离谱，让王末者忍不住自嘲了一句。
如果从这个结论再来反推，就可以很好地解释神职人员的战斗力为什么那么强。
甚至明显高于自己这个用一堆技能换来的身体强化。
因为神职人员是通关过六次的天选者，而且，他本身就是战斗型的。
进入这个规则怪谈世界后，大概率没有被血疗过，一身本事都在！
自己又是偷袭，又是占了武器的便宜，最后还落了一个重伤，离死不远，也就说得过去了。
王末者挠了挠头，感觉医生的战斗力也必须要重新评估。
以目前的情况来看，医生应该不是只会躲在大型犬和乌鸦身后的弱鸡。
医生的战斗力和神职人员比起来至少也是一个持平的水准。
不！
很有可能更强！
毕竟是罗杰斯主动去诊所拿输液袋，而不是诊所派人把输液袋送到教堂。
从这个行为就可以看出一些端倪。
那么问题来了，如果医生也是黑户，医生是谁？
王末者想了一会，发现自己完全想不起来。
“哎......以前光顾着看夏国天选者的直播了，对其他国家天选者的关注还是太少了。”
王末者也感到很无奈。
身为夏国人，自然支持夏国天选者，看夏国天选者的直播。
至于其他国家的天选者，最多是有空闲时间的时候随意看几眼。
正经夏国人，哪有那闲工夫去记忆国外的天选者，能记住几个有特色的就算不错了。
“算了，不如想想罗杰斯有没有什么明显的弱点！”


第338章  王末者：完了，我错过了一个亿！

王末者想了一会，很快就放弃了。
对罗杰斯的印象实际上也只是停留在有这么一个人，使用技能时需要大声喊出技能名字。
更何况对罗杰斯的印象还停留在通关三次规则怪谈世界挑战的天选者。
如果真的按这个印象去揣测罗杰斯，制定应对计划，到最后恐怕会死得很凄惨。
“智商不够用，有时候连弯都转不过来。”
王末者很快就发现根本不用浪费脑细胞去想这些。
刚才已经在模拟中和罗杰斯交过一次手了，只要完全复刻这次交手，他会怎么应对，怎么出招相当于都在自己的预料之中。
特别是偷袭那一下，在刚才的模拟中，罗杰斯付出了一只手的代价才躲开。
如果让无形之刃从一米变成一米五，罗杰斯要付出的代价就不止一只手！
有心算无心，还有占了武器的便宜，还有试错机会。
如果这样都干不掉神职人员罗杰斯，那未免也太没天理了！
想通了这一点之后，神职人员罗杰斯在王末者心里已经是一个死人了。
王末者摸了摸下巴，开始考虑干掉罗杰斯之后，下一步要怎么做。
按照原计划，取代神职人员的位置，然后找诊所医生合作，弄清楚他们的秘密吗？
不！
原来会有这样的计划，是因为不知道他们的真实身份。
现在知道了他们可能是黑户，根本就没有这样的操作空间，自己很可能会被医生直接干掉。
最好的选择是干掉神职人员之后，立即想办法干掉医生。
啪！
王末者猛拍了一下自己的大腿。
就是这样才对！
别管医生和神职人员之间有什么秘密，总之，就是他们两人在丧钟镇作妖。
因为有他们两人的出现，才会有丧钟镇悲剧。
如果可以把他们两人一起干掉，丧钟镇应该就不会有什么悲剧重演了。
“我的智商真的降到了需要这么多线索才能想到答案的地步了吗？”
王末者自我吐槽了一番，突然想起了一件事情。
自己在发现自己智商受到影响时，为什么第一时间就想到了降智光环？
实际上根本不是什么降智光环，是因为血疗的精神污染影响才对。
“卧槽！我想起来了，之前有一个天选者，不管是NPC还是其他天选者，只要一接近他，就会出现各种弱智行为，被观众戏称为自带降智光环的男人。”
王末者恨不得扇自己两巴掌。
这么重要的事，居然现在才想起来。
仔细算一下的话，那个自带降智光环的男人，如果没有死，也至少通关六次规则怪谈挑战以上了。
诊所里的医生很有可能就是这个男人。
王末者努力想了一会，还没办法想起来那个男人叫什么名字。
不过这不重要，现在就叫他医生好了。
重要的是，自己现在这种被降智的表现，很有可能根本不是因为血疗造成的，而是医生造成的！
而且很有可能在自己进入丧钟镇的那一秒开始，就已经被降智光环影响了。
从而让自己后续的判断频频出错。
“卧槽，好痛！”
王末者捂住了自己心脏的位置，突然感觉心痛无比。
第一次出现进度奖励，其中第一项奖励是：
【1.你受到规则加持，永久保留治疗效果。】
如果自己的推断没有出错的话，血疗就是单纯的让天选者失去规则怪谈奖励的技能，并不会让人智商降低。
让人智商降低是医生的技能！
失去技能和智商降低，是两码事！
自己错过了用五个技能换取超越人类极限的身体素质的机会。
血亏！
王末者努力回忆了一下医生还是天选者时的情报。
具体信息很少，但有一点可以确定。
医生并不是战斗型天选者，主打的就是一手降智光环。
自己刚进入这个规则怪谈世界时，暴力闯关，医生根本就没有什么反抗直接就被砍下了脑袋。
也可以和医生非战斗型天选者的身份对应上。
至于为什么神职人员一个战斗型天选者为什么看起来比医生这个非战斗型天选者地位低。
这很奇怪吗？
现在，只有一个问题。
当时医生的脑袋明明都已经搬家了，为什么没有真正死亡？
不死之身吗？
应该不可能，真那么厉害，还当什么黑户？
可能是因为自己当时急着跑路，没有对医生造成足够的致命伤害？
很有可能！
这不是什么突发奇想，王末者自己就拥有体力条，体力被抽干之前就不会轻易死亡。
更直白点来说，对于有各种稀奇古怪能力的天选者来说，致命伤这个概念本来是一个很宽泛的概念。
有的天选者被捅一刀就会死，有的天选者被巴雷特大狙打一枪，也就是皮外伤。
天选者之间因为能力不同，对伤害的承受能力也不一样。
砍头，对一般人来说确实是致命伤，一刀下去，可以让人死得不能再死。
可是对有特殊保命手段的天选者来说，那就不一定了。
反正医生的脑袋搬家，确实没死，这是事实。
王末者琢磨了一下，感觉自己这个猜测很有可能是正确的。
比如单身公寓那次，邹衍把自身受到的伤害全转移到自己身上，自己就没有死。
如果是转移到普通人身上，早就暴毙了。
自己当时也只是通关三次规则怪谈世界挑战的天选者而已。
所以，通关过六次以上的医生，拥有一些变态的能力有什么好奇怪的？
没点变态的能力，一个非战斗型天选者，能或者通关六次规则怪谈世界挑战吗？
能让另外一个战斗型天选者乖乖听他的话吗？
定下了基本思路，王末者开始琢磨要怎么才能真正杀死医生。
首先，规则怪谈世界应该不会允许出现一种可以让天选者不死不灭的逆天能力。
医生的技能肯定也有某些限制。
以自身情况作为参考，医生这种变态的生命力肯定也有一个上限。
就像自己，如果受到的伤害太重，体力条又供应不上，就会被抽干体力而死。
医生应该也是类似的情况。
换句话说，只需要给医生造成足够多、足够重的伤害，一定可以干掉医生！
比如，起手先爆头！
还不行，就当一回变态，把医生大卸八块。
医生的战斗力不如自己，只要把医生从诊所里骗出来，他就是砧板上的一块肉。
只要自己多试一试，总能找到干掉医生的办法！


第339章  模拟还在继续！

王末者很快就制定了一个行动方案。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在田野，现在你已经把神职人员骗到了田野，正准备偷袭他。】
【无形之刃出现在你手中，这一次长度是一米五。】
【你靠近神职人员。】
【你：“神父，诊所的人是不是经常不守时？”】
【你通过对话分散神职人员的注意力，不等神职人员回答，你对神职人员发动了偷袭。】
【有了之前模拟的经验，你已经知道神职人员接下来会怎么躲避。】
【你调整无形之刃的出刀角度，一刀捅穿了神职人员的身体。】
【神职人员还没有断气。】
【神职人员：“定......”】
【你没有给神职人员喊出后面三个字的机会，用无形之刃插进了他的脖子。】
【你又给神职人员补了几刀，确认他死得不能再死了之后，带着尸体返回教堂。】
【你把神职人员的尸体放到大门外，然后拿着输液袋进入教堂。】
【这一次鼠潮没有在第一时间出现，你穿过教堂，来到教堂后院。】
【你：“都出来，我有重要的事情宣布。”】
【你对着空旷的后院喊话。】
【后院没有动静。】
【你明白，比起神职人员，你的话在这群老鼠面前还没那么好使。】
【你往水缸里挤了几滴不明液体。】
【很快，第一只老鼠从地洞里爬了出来，紧接着第二只，第三只......】
【鼠群匍匐在地，开始朝拜。】
【你：“神父死了，现在开始我就是新的神父。”】
【你话音刚落，鼠群就传来一阵躁动。】
【你的目光在鼠群中扫过，找到了那只血红色皮毛的鼠王。】
【你：“你，就是你，出来。”】
【鼠王昂首挺胸地走出鼠群。】
【你：“神父临死前叮嘱我，作为神虔诚的子民，你可以和他一起去神的身边。”】
【你从鼠王的眼神和表情里看出了兴奋。】
【计划通！】
【不管这些老鼠原来是不是异乡人，变成老鼠之后，它们并没有太多的智慧，只剩下虔诚。】
【对于一个虔诚的信徒来说，告诉他可以去神的身边，那绝对是莫大的荣耀。】
【鼠王兴奋之后，没有立即自杀，而是很人性化地盯着你。】
【你知道看不到神职人员的尸体，它是不会自杀的。】
【你：“神父就在大门外，你们可以自己去看。”】
【鼠王带着几个小弟，钻进地洞，很快消失在后院。】
【几分钟后，鼠王带着小弟返回，并且直接一路狂奔，一头撞死在墙上。】
【你：“现在，我需要一个新的鼠王，以后如果我受神的召唤，它也可以和我一起到神的身边。”】
【鼠群再次传来一阵躁动。】
【你：“就你了，出来。”】
【你挑选了一只有金色毛发的老鼠。】
【你取出输液袋，挤了两滴不明液体喂给小金鼠。】
【你：“这是神对你的考验，撑下来，你就是新鼠王，撑不下来说明你没有通过神的考验。”】
【小金鼠吞噬掉两滴不明液体，身体大了一圈，爪子边得更加锋利，眼睛也闪着智慧的光芒。】
【小金鼠：“吱吱吱......”】
【鼠群：“吱吱吱......”】
【你听不动它们在说什么，但可以看出来，你新扶持的鼠王得到了鼠群的承认。】
【你：“你们去把神父的尸体搬到教堂，我先去收拾一下神父的遗物。”】
【你命令一下，鼠群很快就从后院消失，出去搬运神职人员的尸体。】
【你走进神职人员的房间，希望能在这里找到一些线索。】
【可惜。】
【神职人员作为一名通关六次规则怪谈世界挑战的天选者，并没有把秘密写在日记本上的习惯。】
【你没有任何发现！】
【鼠群把神职人员的尸体搬运到教堂，你装模作样地做了几个简单的仪式。】
【你：“杀死神职人员的凶手就是诊所的医生，他背叛了我们，现在，我们要给神父报仇。”】
【鼠群“吱吱吱......”】
【你让鼠群埋伏在教堂外围，你独自前往诊所。】
【你敲响了诊所的大门。】
【在你坚持不懈的敲门下，良久之后，诊所大门后方传来了护工的声音。】
【护工：“诊所晚上不开门，有事明天再来。”】
【你：“我是教堂新来的神职人员，神父出事了，我有急事找医生。”】
【诊所大门上方打开一个窗口，护工通过窗口看了你一眼。】
【护工：“你等一下。”】
【几分钟后，医生出现在大门的窗口。】
【医生：“是你？神父出什么事了？”】
【你：“我也不清楚，神父奄奄一息地回到教堂，吩咐我立即来请你过去。”】
【大门后面的医生沉默了一会。】
【这是根据自己的推测，想出的计划，如果医生和神职人员是合作关系，在这种情况下，他肯定会被你骗到教堂。】
【医生：“你有什么东西证明你说的是真的？”】
【医生比你想象中要警慎。】
【这恰恰说明他自身的战斗力确实不太行，所以不愿意轻易离开诊所。】
【你取出几件神职人员的随身物品，你也不确认哪一件可以当作神职人员的信物，索性就全拿来了。】
【医生通过大门上的窗户看了一眼，似乎直接就确认了，打开了诊所的大门，从里面走了出来。】
【你没有急着动手。】
【因为不用看都知道现在你头上肯定有乌鸦在飞，诊所里的大型犬也随时都可以冲出来。】
【你带着医生一路返回教堂。】
【在医生看到神职人员尸体分神的一瞬间，你对医生发动了偷袭，无形之刃直接插穿了他的脑袋。】
【但你无法确定医生到底有没有死透，你需要更多的时间。】
【你更不确定诊所的那些大型犬、乌鸦、护工会不会及时赶到。】
【你立即对鼠王下令，让它带领鼠群去挡住想要进入教堂的生物。】
【你看了一眼医生的尸体，又对医生补了很多处你认知中的致命伤。】
【在你的猜想中，医生和神职人员就是造成悲剧的根源，现在根源没了，应该达成通关条件了。】
【模拟应该被强行中止。】
【可是，模拟还在继续！】
【你怀疑医生还没死透，你又对医生补了十几刀。】
【突然，你感到整个人都清晰了很多，一瞬间就想通了很多事。】
【弱智光环的影响消失了！】
【医生附加在你身上的降智效果消失了，说明医生真的死了！】
【可是，模拟还在继续！】
【你大概猜到是怎么回事了，计划需要稍微调整一下。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第340章  丧钟镇的拼图完成了

“击杀医生的时间必须要往后推一推。”
王末者从模拟中退出，感觉有点窒息。
不是生理上的窒息，而已心理上的窒息。
在刚才的模拟中，最后医生被真正击杀，降智光环的影响消失。
自己的智商回到了自己的正常水平，瞬间就想明白了很多事情。
模拟结束，智商瞬间又掉回智商洼地，落差太大，实在让人有些窒息。
不过，这已经不重要了。
重要的是在智商恢复正常之后，很快就想到了为什么没有达成通关条件。
并且反推出了整个丧钟镇的来龙去脉。
医生和神职人员是黑户。
他们进入这个规则怪谈世界的时间点就在几年前。
血疗，在医生和神职人员来到丧钟镇之后才出现的。
在血疗出现后不久，丧钟镇就发生了一场悲剧。
现在，又一场悲剧即将发生。
这是通过现在已知情报推测出的最基本的时间线。
那么在医生和神职人员两个黑户进入丧钟镇之前，丧钟镇是什么样的呢？
大概率就是一个很普通的中世纪小镇。
和其他中世纪小镇差不多，有一些居民，有一座教堂，有一座诊所。
诊所，是一家很普通的诊所。
教堂，也是一个很普通的教堂，但是绝对不是什么圣血教的教堂！
圣血教是由神职人员和医生两个黑户带到丧钟镇，强行推广的！
理由很简单。
丧钟镇上这座教堂的规模很大，以丧钟镇的生产力水平，短短几年时间不可能修建一座这种规模的教堂。
中世纪的大教堂修建时间往往都长得吓人，动不动就一两百年，修六七百年的大教堂也不是没有。
丧钟镇教堂的规模虽然不至于修几百年那么长时间，几十年的工期还是要的。
换句话说，这座教堂在神职人员和医生来到丧钟镇之前，就已经修建好了，并且已经存在了很长时间。
这么大一座教堂，原来教堂里的那些神职人员呢？
按照教堂后院的房间数量，没有一百人，也至少有几十人吧？
怎么会只有神职人员一个人？
一个人打扫卫生都费劲！
一个合理的解释就是，这座丧钟镇的教堂原来是属于另外一个教派的。
神职人员和医生来到丧钟镇，鸠占鹊巢。
连教派都换了，原来教堂里的那些神职人员自然也就待不下去了，要么是跑路了，要么是被干掉了。
在鸠占鹊巢这这件事上，医生的降智光环应该也发挥了不小的作用。
把丧钟镇居民的智力降低到一个很好忽悠的程度，让他们改变信仰就会变成一件很简单的事。
医生和神职人员联手控制丧钟镇之后，就开始进行对输液袋里面那种不明液体的研究。
当然，这个研究披着“血疗”治病的皮。
再加上教堂神职人员的忽悠和降智光环的影响，丧钟镇居民很快就接受了这个概念。
老人和小孩相对成年人身体更弱，所以在一开始的实验阶段就几乎已经死绝了。
王末者摸了摸下巴，感觉整件事基本上都对应上了。
现在只剩下两个问题要解决。
1.找到一些丧钟镇原来教派存在的痕迹，进一步证明自己的推测。
2.找到血疗使用的那种不明液体的出处。
第一个问题很关键，必须要有证据来证明自己的推测，否则推测就永远只是推测。
王末者心里已经有了初步想法。
第二问题更是直接涉及能否达成通关条件。
丧钟镇现在还活着的居民，早就被血疗折腾得不人不鬼了。
现在他们因为医生降智光环的影响，整日浑浑噩噩，一旦医生死了，降智光环的影响消失。
他们会怎么选择？
是立即终止血疗的应用，还是继续血疗的应用？
要知道现在的血疗，对丧钟镇居民来说，包治百病，还能附加强大的力量。
虽然说大家都有力量，等于大家都没有力量。
可力量变大了，干农活更利索，这是事实，他们愿意就这样放弃血疗吗？
已知唯一的副作用，可能是使用过多，会变成诊所护工那样没有情绪的活死人。
他们会怎么选？
永远不要去考验人性！
王末者认为这也是为什么干掉了医生和神职人员后，没有达成通关条件。
因为现在丧钟镇的局面已经形成了，只是干掉两个罪魁祸首，根本无法扭转局面。
最终还是有人会在血疗的诱惑下，成为新的医生和新的神职人员。
必须要找到血疗使用的那种不明液体的源头，从源头断绝。
寻找源头的行动，很显然不宜在医生死亡，丧钟镇居民恢复智商后行动。
顺序必须要调换一下。
不明液体的最大的可能来自哪里？
王末者看见了一眼后院。
没错！
不出意外的话，应该就在这个院子下面。
到底是下面几米还是十几米不清楚，反正大概率就在院子下面！
不然神职人员弄那么大一群老鼠守在地下，只是为了好玩吗？
甚至连他离开教堂，正常情况下都不带鼠群一起出门。
很显然是为了确保院子地下的安全。
至于找丧钟镇原来教派存在的痕迹，就更简单了。
【丧钟镇居民手册第四条：请务必铭记，丧钟镇晚上不会有怪物出现，如果你看到了，那可能是因为血疗产生的幻觉，请第一时间前往教堂进行祷告。】
【教堂注意事项第四条：教堂没有怪物，如果在教堂看到了怪物，可能是因为血疗产生的幻觉，请第一时间前往小镇诊所就诊。】
两条都在说丧钟镇可能会出现怪物。
丧钟镇现在已经被神职人员和医生联手控制了。
哪来的怪物？
很有可能就是丧钟镇以前教派的成员。
如果不明液体真的就在教堂后院的地下，原来教会的成员，很有可能就是第一批使用不明液体的成员。
后来眼看着要被神职人员鸠占鹊巢，心有不甘，又缺乏反抗的力量，就过量使用不明液体获取力量，最后变成了怪物。
神职人员和医生控制了那么多大型犬、乌鸦、老鼠很有可能也是为了对抗这些怪物。
在街道上看到怪物，可以前往教堂，一般怪物不是教堂老鼠的对手，不会进入教堂。
如果在教堂看到怪物，就需要前往诊所。
因为敢进入教堂的怪物，说明它不惧怕老鼠，只有诊所的乌鸦和大型犬可以对付。
不！
也许只有乌鸦可以对付，因为出现在教堂的怪物很有可能是一种会飞的怪物。
神职人员控制的老鼠对付不了天空中的目标。
所以，医生才会特地控制一群乌鸦。
“如果这个推测成立的话，那是不是意味着我还要消灭这些怪物？”
王末者顿时感觉有些头大。


第341章  丧钟镇夜晚的怪物

王末者琢磨了一下刚才在模拟中智商短暂的恢复时想到的答案。
确实要消灭。
天选者进入这个规则怪谈世界，就已经完成了一次血疗。
这就是变相地把所有天选者都转化为战斗型。
为什么要这样做？
这就是在告诉天选者，这个规则怪谈世界需要力量，需要战斗。
否则这种开局就显得很没有意义。
战斗的对象是什么？
自然是丧钟镇夜晚出现的那些怪物以及神职人员和医生。
“总之，到时候用模拟机会试一试就知道了。”
王末者心里很快有了决断，并且制定了一个计划。
短暂的午休时间结束，王末者又充当起教堂新晋神职人员兼清洁工。
一边打扫教堂的卫生，一边向来教堂的丧钟镇居民推销自己。
下午五点的钟声响起。
王末者被神职人员从教堂支开，入住丧钟镇的旅店。
安顿好后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
王末者有点无语。
不过这也没办法，早上又是当神棍，又是当清洁工，观众第一次看，还看个新鲜。
所以模拟次数涨得比较快。
下午还是同样的直播内容，观众新鲜劲过了，自己又没有刻意整活，效果自然就没有早上那么好。
“够用了！”
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在教堂后院，现在你刚指定了新鼠王。】
【你：“带我到地下去看看。”】
【新鼠王很人性化地点了点头，示意你跟着它。】
【你知道你猜对了。】
【如果不明液体的来源真的就在教堂后院的地下藏着，由这群老鼠看守，它们肯定知道。】
【并且一定有一条路可以到达那个地方，方便神职人员或者医生去取不明液体。】
【新鼠王带着你来到一个房间，停在一个柜子前。】
【你试着挪动了一下柜子，柜子纹丝不动。】
【有猫腻！】
【你现在拥有的力量，别说一个一人高的木制柜子，就算是一个一人高的铁块你也能挪动。】
【挪不动，说明柜子被固定死了。】
【你：“神父离开得太突然了，没有来得及告诉我要怎么进去，你知道吗？如果进不去，以后你们都没得吃。”】
【新鼠王连连点头，跑到旁边的书架上发出吱吱吱的声音。】
【你走到书架前，挪动了一下新鼠王指出的那本书籍。】
【咔！】
【是机关触发的声音！】
【你看了一眼柜子，发现柜子还是没有动。】
【你打开柜门，发现柜子里面出现了一条通道。】
【你让新鼠王带路，穿过一条向下的密道，很快就来到了一间地下室。】
【地下室有油灯照亮，你快速扫视了一遍地下室内的情况。】
【地下室四周的墙壁上，有很多小型通道，不用看你也知道这些通道就是供鼠群使用的。】
【如果没有取得鼠群的控制权，进入这里恐怕只有死路一条。】
【在地下室中央有一株一人高的植物，看起来有点像放大版的灵芝。】
【在这株植物下方有一圈石槽围绕着植物，石槽内就是血红色的粘稠液体。】
【哒......】
【一滴液体从叶子上滴落到下方的石槽内。】
【现在，你知道不明液体到底是怎么来的了，你有点庆幸，还好是植物分泌的液体。】
【如果是什么尸体之类产出的液体，你可能会恶心一辈子。】
【从粘稠度来看，诊所使用的不明液体应该也是经过一定比例的稀释。】
【鼠群应该并不知道它们吃的不明液体，就是通过石槽里的液体稀释调配之后的产物。】
【你现在并不想知道医生到底是用什么东西稀释调配的。】
【你下令让所有老鼠离开，然后用无形之刃直接砍掉了这株植物，直接断了不明液体的来源。】
【丧钟镇居民手册第三条：23:00——7:00为宵禁时间，请不要轻易出门，若有紧急情况，可暂时前往教堂避难。】
【换句话说丧钟镇街道上会出现怪物的时间就在23:00——7:00这个时间段。】
【你退出地下室，直接把时间推进到后半夜。】
【在这个时间段内，医生没有找上门，说明医生大概率还不知道神职人员已经被你干掉了。】
【这算是一个好消息。】
【你判断时间差不多了，虽然不清楚具体时间，但肯定已经到后半夜了。】
【你让鼠群继续在教堂里守着，除非你召唤它们，否则不管发生什么事都不要从地下出来。】
【你把神职人员的尸体搬到了教堂大门口。】
【这是必要的一步，有时候死人比活人有用！】
【你独自离开教堂。】
【此时，丧钟镇街道两边的房子已经熄灯，整个丧钟镇唯一的光源就是天上的月亮。】
【今晚的月亮很圆、很亮，把丧钟镇的街道照得清晰可见。】
【很快，你就看到了第一头在街道上游荡的怪物。】
【直立人形，全身长着长毛，面部有明显的兽化迹象。】
【你发现怪物的同时，怪物也发现了你，并立即对你发动了攻击。】
【你且战且退，一路把怪物引到教堂附近。】
【你：“我是来帮你们击杀教堂的假神棍和诊所的假医生的，假神棍已经被我杀了，尸体就在教堂大门口。”】
【时机成熟，你尝试和怪物进行交流。】
【这个位置已经可以看到神职人员的尸体了。】
【怪物似乎也看到了神职人员的尸体，顿时停下了攻击。】
【你心里一喜，沟通有效。】
【从怪物的反应来看，他们的身份也许真的是教堂原来那个教派的人，当然也不是什么好人就是了。】
【怪物发出了几声嚎叫，直接绕过你，跑到尸体面前确认。】
【同时你发现远处还有不少黑影正在高速靠近教堂。】
【十几分钟后，二十几只人形怪物来到你面前，把你包围起来。】
【你：“现在只剩下医生，我去把他引出来。”】
【怪物没有发出异议，你知道你的计划就快要成功了。】
【这些怪物应该也受到了医生降智光环的影响，属于比较好忽悠的类型，特别是在你递上了神职人员这个投名状之后，已经获得了他们的信任。】
【等一下把医生引出来，让这些怪物和医生拼个两败俱伤，最后你再带着鼠潮出来收拾残局，整个计划就走通了！】
【你独自来到诊所，按照之前模拟的经验，敲了敲诊所的大门。】
【迎接你的不是医生，而是从天而降的乌鸦。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第342章  让它们三败俱伤，坐收渔翁之利！

“到底哪里不对？”
王末者从模拟中退出，心里有些疑惑。
流程还是那个流程，怎么这次去敲门就直接被诊所里的乌鸦干掉了？
王末者用仅剩不多的智商反复推敲，冥思苦想。
“卧槽！时间不对！”
王末者都快被自己的愚蠢气笑了。
在之前的模拟中，干掉神职人员，然后去诊所把医生骗出来，当时的时间肯定不超过21:00。
可是，在刚才的模拟中，时间已经是后半夜了。
【丧钟镇居民手册第三条：23:00——7:00为宵禁时间，请不要轻易出门，若有紧急情况，可暂时前往教堂避难。】
丧钟镇的宵禁时间，能去的地方有且只有教堂。
去其他地方，比如诊所，会发生什么？
诊所已经用行动告诉自己了。
“智商不太行的时候，连临时想的计划都不太行，还是想得太美了。”
王末者自嘲了一句。
这个计划是看到怪物的反应后，临时想到的办法。
事实证明确实不太行。
深刻地反省了一下后，王末者开始琢磨眼下的局面要怎么处理。
要把医生从诊所里骗出来，时间需要在宵禁之前，也就是23:00之前。
丧钟镇夜晚出现的那些怪物，出现时间在宵禁时间，也就是23:00——7:00这个时间段。
两个时间段是没办法重合的。
也就是说让丧钟镇夜晚的怪物去和诊所的医生狗咬狗这个计划行不通。
王末者摸着下巴琢磨了一会，很快想到了一个新办法。
故技重施！
干掉医生后，尝试取得诊所怪物的控制权，至少也要暂时取得诊所里怪物的信任。
让诊所里那些怪物出来和丧钟镇夜间会出现的怪物厮杀。
这肯定算不上什么聪明的办法，但至少是值得一试的办法。
大型犬和乌鸦能不能交流不清楚，护工肯定是可以进行简单交流的。
只要忽悠好了，很有可能成功。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：2/5】
模拟次数所剩不多，但根本没必要省。
如果模拟次数用完了，问题还没解决，就先去把神职人员干掉，到时候弹幕绝对爆炸。
肯定会出现一段完全不愁模拟次数时间段。
所以，现在只需要大胆去尝试！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现地下室，现在，你刚破坏了产出不明液体的植物。】
【你把神职人员的尸体弄到教堂内，然后独自离开教堂。】
【你按照之前模拟的经验，成功把诊所的医生骗到了教堂里。】
【在医生看到神职人员尸体分神的一瞬间，你按照之前模拟的经验，对医生发动了偷袭。】
【这些都是之前已经发生过的事，这一次没有发生意外，一切进行的都很顺利。】
【对医生一顿补刀之后，你感觉你脑子又变得清醒起来。】
【你到教堂外看了一眼，发现教堂外很清静，诊所的怪物并没有出现。】
【那几只躲藏在教堂外围的大型犬也很平静，它们还不知道医生已经死亡。】
【你用无形之刃在自己左手手掌割了一刀，用自己的鲜血在身上做受伤的伪装。】
【一切准备就绪后，你带着医生的尸体来到诊所，敲响了诊所的大门。】
【你：“我是教堂的神职人员，教堂被怪物袭击了，医生被怪物杀死了。”】
【你敲响了诊所的大门，并且说出了自己的来意。】
【很快，诊所大门上打开一个小窗口，护工通过小窗口看了你一眼。】
【护工：“你说什么？医生怎么可能被杀死了？”】
【你：“真的，医生嘱咐我一定要把消息带到诊所，让你们给他报仇。我也是拼死才跑出来的。”】
【护工通过窗户又仔细看了你一眼，发现你浑身血迹，破烂的衣服下面还有肉眼可见的伤口。】
【轰......】
【诊所大门打开了一条缝隙。】
【你知道，你已经成功获取到了护工的信任，否则他不会开门。】
【护工从门后出来后，你立即把医生的尸体交换给护工。】
【一来你需要进一步获得护工的信任，二来你需要看一看尸体交换给护工后，医生会不会活过来。】
【如果这样都不能真正杀死医生，你就必须要考虑另外的办法了，比如一键火化。】
【护工：“进来说。”】
【你：“不用了，那些怪物追了我一段路之后就撤退了，我要回教堂看看神父的尸体。”】
【护工听到你的说辞，也不勉强，带着医生的尸体返回了诊所。】
【你发现即便没有了医生降智光环的影响，诊所里的护工也很好忽悠。】
【你趁着现在还处于智商高地，在返回教堂的路上很快就想通了其中的关键。】
【诊所里的护工、大型犬、乌鸦这三类怪物，和正常生物不太一样。】
【他们更有可能是类似于丧尸那样的存在，并不属于活物这个范畴，智商估计就只有这个水平。】
【你回到教堂，关上大门开始等待。】
【你至少要等到宵禁时间，才能确定诊所会不会和外面的怪物开战。】
【顺便还要看看医生到底还会不会复活。】
【趁着这个时间，你又想了很多问题。】
【一段漫长的等待后，教堂外传来了大型犬低沉的吼叫和乌鸦的叫声。】
【你心里有点小紧张。】
【眼下只有两种可能。】
【一、诊所里的怪物来找你一起和丧钟镇夜晚出现的怪物开战。】
【二、医生带着诊所里的怪物来找你算账。】
【你打开教堂的大门，往外看了一眼。】
【护工、大型犬、乌鸦，唯独没有医生，你知道眼下的情况应该是第一种可能。】
【你：“我只有一人，还要守护神父的尸体。”】
【你指了指神父的尸体，可以强调了你只有一个人，言外之意就是在强调你没有神职人员的鼠潮。】
【护工看了一眼摆在教堂里面的神父尸体，没有说话转头就离开了。】
【很快，教堂外就传来了厮杀的声音，嚎叫、惨叫声音响彻丧钟镇的夜空。】
【你也不清楚过了多长时间，总之，外面厮杀的声音逐渐减弱。】
【你感觉时机差不多了，立即命令鼠潮出去收拾残局。】
【你要的就是三败俱伤的结局。】
【又等了一会，你提着无形之刃出现在丧钟镇街道上。】
【现在，街道上只剩下几只身形比较大的人形怪物，并且身上都有伤。】
【他们应该都属于丧钟镇夜晚出现的怪物阵营。】
【至于诊所的怪物和鼠潮，已经都躺在了地上。】
【你养精蓄锐，全盛状态，而怪物已经精疲力尽，身受重伤。】
【你没有费太大的功夫，就解决了幸存下来的怪物。】
【模拟终止！】
【模拟次数：1/5】


第343章  观众：重点到底是什么？

“成了？”
王末者从模拟中退出，有些不确定。
这次通关的条件是“阻止丧钟镇悲剧重演”。
参照眼下的情况来看，实质上就是要清除诊所、教堂、丧钟镇夜晚会出现的怪物，并且破坏不明液体的源头。
至于那些已经被血疗污染的丧钟镇居民，其实不用管他们。
人人都有力量，等于人人都没有力量。
丧钟镇没有医生和神职人员作妖之后，肯定会重新回归到原来的平静生活。
最后因为人人都受到血疗的影响，最后逐渐消亡。
人体实验就此终结，罪魁祸首被击杀，血疗的源头被破坏，悲剧再也不会发生。
从这个角度看就很合理了。
毕竟这次开局就变相给了所有天选者很强的战斗力。
某种意义上也是在暗示这次规则怪谈世界必须要进行战斗。
只不过其他天选者面对的医生和神职人员可能是真正的NPC，强度并没有自己面对的黑户这么高。
自己因为医生的降智光环，无形之中不知道增加了多少倍难度。
更直白点说，就算是第一次进入规则怪谈世界的天选者，如果应对得当的话，也有可能达成通关条件。
“我现在脑子还没那么清晰，不管怎么样，模拟被中止，后面的情况也不知道，只有先干了再说。”
王末者心里很快就有了决断。
......
王末者直播间，观看王末者直播的人数很多，可弹幕很少，偶尔才会飘过一条弹幕。
“有一说一，这绝对是我看过的王末者最无聊的一场直播。”
“是啊，一会当神棍，一会当清洁工，现在又跑来住旅店，简直是人类迷惑行为。”
“你们说他不会准备躺平摆烂了吧，连线索都不去找了？”
“我怀疑他是不是被教堂的神职人员下了什么降头，诚心诚意地加入那个什么圣血教了。”
“你还真别说，这是规则怪谈世界，还真没办法排除这种可能。”
“该不会等一会又要看王末者直播睡觉了吧？”
直播间的观众兴致都不太高，如果不是王末者有之前的战绩撑着，观众多少还抱一点期待，观众早就跑完了。
“你们快看，王末者从旅店出去了。”
“参加篝火晚会？”
“卧槽，他不会真的想融入丧钟镇日常生活吧？”
“完了，完了，我们夏国要失去一名优秀的天选者了。”
“这个混蛋，对得起我们吗？”
“明明天赋异禀，实力强悍，不去好好找线索，非要跑去当一个丧钟镇的居民？”
直播间的观众憋了快一天的情绪，在这一刻彻底爆发了，质疑的弹幕瞬间刷屏。
偶尔有一些帮王末者说话的弹幕，也被质疑的弹幕淹没。
直到直播画面里，王末者把神职人员骗到了荒郊野外，直播间的观众才总算冷静了一点。
“卧槽，月黑风高，荒郊野外，王末者不会想杀神职人员吧？”
“就当王末者可以顺利杀掉神职人员，杀了之后呢？”
“卧槽，真动手啊？”
“不是，王末者什么时候战斗力这么强了？”
“你们看到王末者用什么东西捅死神职人员的吗？”
“？？？”
“？？？？”
“要我说王末者还是那个王末者，就是喜欢突然给观众来一个大的。”
“这不对吧？他现在杀了神职人员有什么用？难道就只是为了泄愤？”
“你们是不是有什么大病，居然试图去猜测王末者的行为和动机？那是一般人能猜到的吗？”
“就是，王末者现在既然开始行动了，就好好看，好好学。”
王末者的直播间沉寂了快一天时间，现在终于开始行动，让本来已经看得无聊透顶的观众瞬间就兴奋起来。
又过了一会，直播画面里，王末者正在指定新鼠王，直播间迎来了满屏问号。
“他居然和一群老鼠在交流？”
“这特么就不是重点好吗，重点是他到底怎么知道教堂里有一群老鼠的？”
“玛德，我逛了那么多直播间，也没看到有谁发现了这群老鼠，王末者到底怎么知道的？”
“我知道了，肯定和他的初始天赋有关系。”
“太逆天了！我看以后别叫他王末者了，叫他王半仙吧，太神了。”
“我以为他白天是在装神棍，结果他比神棍还神棍！”
“卧槽，这是什么，万年灵芝吗，这么大？”
“石槽里那些液体不会就是诊所血疗用的吧？”
“我怎么感觉看着像是天材地宝，大补之物，王末者不考虑喝两口？”
“放屁！真是好东西，神职人员不喝，留这么多在这里？”
直播画面里，王末者摧毁了“大灵芝”后，立即又往诊所的位置赶，根本不给观众喘息的机会。
“卧槽，就不能让人喘口气吗？怎么突然行动一波接着一波来？”
“不行动，你们骂人躺平摆烂，开始行动，你们又嫌人行动太密集，感情什么话都让你们说了呗。”
“也不是那意思，只是他这突然行动让人感觉太连贯了，看着就像已经演练过很多次了一样。”
“不是都猜王末者初始天赋是某种预见未来的能力吗？有什么好奇怪的。”
“以前肯定有天选者抽到类似的能力，也没感觉这么逆天啊。”
“废话，一个死刑犯，知道自己明天会被枪毙，也算预见未来，他能跑得了吗？”
“预见未来这种能力，要看谁在用，不是人人都能用出这种逆天效果的。”
“别吵了，你们快看，王末者把医生也宰了。”
“他不会准备直接掀桌子，把能杀的都杀了吧？”
“怎么看了半天，还是没看明白他到底想做什么？有没有看明白的解释一下？”
“你问我？我也想知道！”
“我就不一样了，我更关心王末者手上那把武器，你们难道都没发现吗？他那把武器是隐形的。”
“难道是原来那把匕首进化了？”
“关心什么武器？难道你们都没发现王末者突然变强了很多吗？”
“对对对，虽然都是偷袭，可是那种力量，那种速度，根本不像是人类可以拥有的。”
“玛德，所以说，现在重点到底在哪里？”
直播间的观众本来就看得云里雾里的，突然发现这次王末者的行动出现了这么多变化。
一时之间大家甚至感觉有点抓不到重点，不知道到底该关心哪个部分。


第344章  不是刚开始吗？怎么就通关了？

一连串行动之后，直播画面里的王末者回到了教堂，观众也终于有时间喘一口气，捋一捋到底是怎么回事。
“王末者先是干掉了神职人员，然后又冒充神职人员把医生骗出来杀了？”
“不止，随后他又谎报军情，告诉诊所里的人，医生是丧钟镇怪物杀的，让诊所里的人去给医生报仇。”
“那么问题来了，王末者这个家伙，到底想干什么？”
“你们是不是忘了，他手上还控制着一群老鼠，他现在恐怕才是丧钟镇最恐怖的存在！”
“他不会是想等诊所里的人和丧钟镇的怪物拼个你死我活，出来摘桃子吧？”
“搞不好还真是这样。”
“问题是这样做的意义在哪里？把丧钟镇能打的都干掉，然后在丧钟镇当土皇帝吗？”
“总不会是王末者研究出来的通关办法吧？”
“这是不是太离谱一点，通关条件明明是‘阻止丧钟镇悲剧重演’，他不去查案子，查历史，靠杀人通关？”
“你们思路不对，王末者搞不好现在什么都知道了，不要忘了他有某种预见未来的能力。”
“玛德，王末者到底背着我们吃了多少独食？怎么感觉他什么都知道，我们观众全都是一脸懵逼？”
“你们说王末者预见未来的能力，能知道祁曼曼现在处境相当危险吗？”
“能不能别提这事，一说起这事我就来气。”
“就算王末者知道了又怎么样？他和祁曼曼又不在同一个规则怪谈世界里，想帮也帮不了。”
“下午看王末者摆烂躺平，我还以为我们要同时失去王末者和祁曼曼了，现在看来王末者还能抢救一下。”
时间在观众的闲聊中，不知不觉就来到了午夜12点之后。
直播间有一部分观众认为今天晚上王末者应该不会有其他行动了，已经关了直播睡觉去了。
突然。
“你们听，直播里是不是有厮杀的声音？”
“不对吧？王末者这不是还坐在教堂里吗？哪来的厮杀？”
“你们都忘了王末者之前假传消息，让诊所里的人给医生报仇吗？”
“就是说教堂外面现在是诊所一方势力和丧钟镇怪物在厮杀？诊所里的那些人有这么忠心？”
“诊所里都是些不人不鬼的东西，不能用正常人的思维去揣测吧？忠心一点也不奇怪。”
“有理......”
“快看，王末者派老鼠出去了！”
“看来之前有人猜对了，王末者是想趁着诊所和丧钟镇怪物两败俱伤的机会，坐收渔翁之利！”
“我怎么感觉不太对劲呢？他现在一起出去肯定更好，老鼠也不会出现太大的伤亡。”
“对啊，老鼠现在受王末者控制，每损失一只，对他来说都实力削弱，他到底想干什么？”
“啊！我明白了！王末者想让诊所、教堂、丧钟镇怪物三败俱伤。”
“玛德，什么损人不利己的做法，这么做对他有好处吗？”
“你们别说，这种事还真是王末者能干出来的。”
“能不能说人话？”
“等三败俱伤，王末者再出去收拾残局，丧钟镇还有能对王末者产生威胁的吗？”
“丧钟镇的居民也就有一些怪力，那点程度，肯定不是王末者的对手。”
“这就对了，这样一来，他不就可以在丧钟镇横着走了吗？想找真相还不容易？”
“真是思路清奇！”
剩下不多的观众，在大聪明的解释下，以为都弄懂了王末者到底想做什么。
这也是为数不多的一次观众以为自己看懂了王末者的骚操作。
心里有了预期，对王末者下一步行动充满了期待。
可是，事情发展超乎了观众的想象，很快所有观众都陷入了一脸懵逼。
“？？？”
“？？？？”
“卧槽，怎么就通关了？”
“有谁看明白了吗？”
“王末者最后登场，不就是砍了几个怪物吗，怎么就直接通关了？”
“我怎么感觉我上我也行？”
......
一号大厅。
秦老看着黑屏的直播画面，同样是一脸懵逼。
首先，可以肯定的是王末者应该是通关了，黑屏前的最后几个画面是王末者在砍几个重伤的人形怪物。
那种情况下，王末者应该不会有什么危险，属于胜券在握的局面。
所以，王末者直播黑屏，大概率是通关了！
只需要等一个通关提示。
可是，这次通关实在太突然了。
在直播画面黑屏之前，大家一点通关的心里预期都没有。
都以为王末者扫清威胁和障碍，只是刚开始。
谁都没想到直接就结束了。
抛开最后这场行动不谈的话，王末者这次直播除了当神棍，当清洁工，还干了什么？
没有！
什么都没干！
可是，他怎么就通关了？
难道王末者现在通关规则怪谈世界都像吃饭喝水一样这么轻松了吗？
小李在一旁实在有些绷不住了。
“秦老......恐怕很快就会有捧王末者通关规则怪谈世界挑战像吃饭喝水一样简单的风向出现，要不要防范一下？”
“必须防！这次王末者通关，绝对没有那么简单，否则其他天选者为什么没通关？”
“可惜，我们没办法知道王末者暗地里到底经历了什么。”
“不用知道王末者道理经历了什么，只需要知道同一场规则怪谈世界挑战，300多人，现在就只有不到20人活着。”
“这次恐怕又要便宜还活着的那10几个天选者了。”
小李有些不甘心的说道。
王末者通关，等于又一次为还活着的天选者提供了解题思路。
特别是有了双河镇那一次教训之后，只要联系机会还没有使用的国家，恐怕马上就会通知他们的天选者。
不出意外的，很快就会有天选者开始抄王末者的答案。
秦老捋了捋胡子。
“我看未必，这一次不一样。”
“您的意思是双河镇那一次，王末者不仅给其他天选者提供了解题思路，还创造了通关条件？”
“对，这一次解题思路是有了，不过那些天选者首先要有解决神职人员的能力。”
“上下国那位通关两次的天选者死在神职人员手上，那些第一次进入规则怪谈世界的天选者恐怕没这个能力。”
“没错，看来王末者这次给出了一个别人无法模仿的通关办法。”
秦老无法确定王末者是不是刻意这样设计的。
但从最后的结果来说，王末者这一次给出的通关办法别人确实很难模仿。
最多只能效仿大致思路，先骗取神职人员的信任，然后再慢慢找偷袭的机会。
至少今天晚上，不会有第二个使用同样办法通关的天选者。
这样做是有意义的，通关时间大幅度领先，可以确保名次靠前。
即便王末者这次在规则怪谈世界的挑战中，看起来只当了一会神棍，当了一会清洁工。
没有去寻找线索，解开丧钟镇的谜题。
也很有可能拿到第一名！
王末者这边已经没什么好担心的了，现在让秦老更担心的是祁曼曼那边的情况。
局面已经到了非常恶劣的地步了。


第345章  王良正在赶去的路上......

秦老满脸愁容地看着祁曼曼的直播画面。
祁曼曼现在身上已经受了不少伤，有些伤甚至已经明显影响到她活动。
多亏了外围有毛熊国和高卢鸡国的两位天选者帮忙牵制，丑国联盟天选者这次行动又很保守，才让祁曼曼艰难地拖到现在。
“小李，祁曼曼所在的这个规则怪谈世界现在还有多少天选者？”
“还有23名天选者，看现在的情况，祁曼曼要进前20名有点困难。”
说起祁曼曼的情况，小李心里也不好受。
祁曼曼这一场规则怪谈世界挑战开始之前，谁也没有想到会出现现在这种局面。
可这就是事实！
夏国的又一位天选者即将阵亡。
这一点，在祁曼曼被丑国联盟天选者围攻，祁曼曼无法突破包围圈时，一号大厅的所有工作人员就已经有了心理准备。
可是，有心理准备是一回事，眼睁睁地看着祁曼曼阵亡，又是另外一回事。
即便有了心理准备，事到如今，大家发现还是有些无法接受这个事实。
一名工作人员把一份简报交给小李，小李快速翻阅了一下。
“秦老，王末者的直播画面弹出通关提示了。”
“预料之中吧，还有呢？”
秦老知道，一张A4纸，一份简报，不可能只有这么一点内容。
小李面色有些古怪。
“从王良的直播画面判断，他正在往祁曼曼的位置赶。”
“什么？他是怎么知道祁曼曼有危险的？”
秦老一下从椅子上站了起来，心里有些惊疑不定。
王良之前的迷惑行为拆散了团队，秦老失望至极，就把王良的直播画面从大屏幕上撤了，交给其他工作人员跟进。
按照之前简报的情况，王良应该在一个和祁曼曼距离几公里远的地方，根本不可能知道祁曼曼有危险。
现在王良在往祁曼曼的位置赶，就说明有人给他报信了。
秦老心里立即就升起了一种不好的预感。
不管是从王良在规则怪谈世界里的表现，还是从他的个人资料上来看，王良都是一个很自私的人。
否则之前也不会完全不顾大局，做出人类迷惑行为。
现在，一个很自私的人，居然肯冒生命危险去救祁曼曼，动机不得不让人怀疑。
如果王良早一些去营救，他和祁曼曼联手说不定还可以杀出重围。
现在祁曼曼受伤不轻，王良赶过去，实际上和送死没什么区别，根本看不到杀出重围的希望。
王良选择这个时候去，他的动机和目的恐怕没那么单纯。
......
丑国总部。
约瑟夫看着大屏幕上同时播放的几个直播画面，嘴角露出了笑容。
夏国天选者王良上钩了！
丑国联盟天选者确实都在围攻祁曼曼抽不开身。
不过，传个消息而已，丑国联盟下属的那些儿子国，干儿子国还是很乐意代劳的。
祁曼曼被围攻重伤的消息，按照计划在指定时间传到了王良耳里。
同时也提到了丑国联盟天选者久攻不下，准备撤退的消息。
一个二十出头的年轻人，本来就年轻气盛，又突然获得了超凡力量，并且身处一个几乎没有秩序，没有道德约束的世界。
面对这种局面，他会做什么？
约瑟夫可以肯定，王良现在既然已经开始行动了，他至少会赶过去看看情况。
如果丑国联盟真的撤退，或者有机可乘，王良会把祁曼曼带走。
约瑟夫也很期待，王良带走一个没什么反抗力的祁曼曼之后会发生什么。
下属看了一会大屏幕上的直播画面，心里有些担心。
“长官，如果王良按照我们的计划，把祁曼曼救走之后，什么都不做，我们要怎么办？”
“你不要忘了，他们所在的世界，没有秩序，没有道德约束。”
“可是......”
“你没有去过夏国，自然不理解祁曼曼这种东方美人对一个夏国男人的吸引力有多致命。”
“长官，恕我多嘴，只凭这一点还不够吧？”
下属的担心也是有道理的。
这一次行动，丑国联盟出动了十二位天选者对祁曼曼进行车轮战，消耗战。
如此劳师动众，最后去赌王良的人性，实在太过冒险。
王良带走祁曼曼后有三种可能。
1.粗暴地占有祁曼曼，如愿以偿之后杀了祁曼曼。
2.祁曼曼用出女武神状态，杀了王良，然后陷入虚弱，被丑国联盟天选者围杀。
3.单纯地把祁曼曼救走，什么都不做。
第一种可能，不仅让夏国失去祁曼曼这位强力天选者，还会让王良无法继续待在夏国。
到时候丑国联盟天选者就会对他抛出橄榄枝，让夏国再失去一位天选者。
第二种可能，祁曼曼和王良最后都得死，夏国同时失去两位天选者，对丑国联盟来说也是一场大胜。
只有第三种可能，对丑国联盟来说是无法接受的。
虽然是三选一，其中有两种可能对丑国联盟来说都是成功。
可是，如果是第三种可能，丑国联盟这次就等于白忙活。
下属认为有必要提醒一下约瑟夫。
“长官，不如直接把祁曼曼和王良一起围杀了更为保险。”
“如果我们的天选者牺牲了，你负责吗？”
“这......”
下属自然不可能去承担这个责任，并且他也很清楚，现在要强行围杀祁曼曼，肯定要付出代价。
祁曼曼到现在还没有使用“女武神”降临。
一旦她使用那项能力，至少可以拉两三个丑国联盟天选者垫背。
按照约瑟夫的计划，王良本来就是用来引出祁曼曼“女武神”状态的工具人。
不想丑国联盟天选者出现死亡，约瑟夫的计划确实是最好的选择。
约瑟夫很欣赏这位敢于说出自己想法的下属，决定提点他一下。
“即使王良什么都不做，这次事情之后，如果祁曼曼和王良好上了，他们两人就会和王末者产生间隙，如果没好上，王良肯定会更恨王末者，他们的间隙会更大。”
下属经过提点，顿时明白为什么这一次的围攻会采取如此保守的策略。
让夏国天选者之间产生间隙，破坏他们那种和谐合作的关系，对丑国联盟来说也是一场胜利。
丑国联盟要付出的仅仅只是一场围攻而已，连伤亡都没有。
对丑国联盟来说为什么不能接受？
太能接受了！


第346章  重头戏来到了祁曼曼这里

高卢鸡国，在确认王末者通关之后，立即召开了一场会议。
“现在，谁还对我们的天选者去帮祁曼曼有意见？”
“这一次因为我们天选者明智的选择，对祁曼曼的援助绝对算得上是雪中送炭。”
“没错，以王末者和祁曼曼的关系，这一次不仅卖了一份大人情给夏国，还卖了一份大人情给王末者。”
“首先要明确一点，王末者通关看起来简单，不是因为丧钟镇简单，是因为王末者太厉害。”
“不错，那些已经死在丧钟镇的天选者，已经用事实告诉我们丧钟镇一点都不简单。”
“所以说这一次卖王末者一份人情，对我们高卢鸡国来说肯定是赚的。”
“可惜，我们那位天选者实力有限，没办法真正救下祁曼曼，只能提供一些有限的援助。”
“谁不知道救下祁曼曼是天大的人情，问题是要从十二个丑国联盟的天选者手里抢人谈何容易？”
“算了，说这些没意义，祁曼曼阵亡，对夏国是削弱，可必须要承认对我们来说其实是好事。”
“没错，也不能让夏国一家独大。”
“这一次我们人情也卖了，夏国失去天选者受到实质性的削弱，对我们来说等于赢两次，要知足。”
“趁着这次机会，进一步扩大和夏国之间的贸易吧，把两国关系再拉近一些。”
“我同意......”
“我也同意......”
......
约翰牛国也在召开一场会议。
“王末者那个该死的家伙又通关了，说说你们的看法吧。”
“要不要让我们参与围攻祁曼曼的人撤了？”
“不行，这不是明摆着拆丑国的台吗？”
“可是......祁曼曼如果死了，谁能保证王末者不会发疯？这两人暧昧的关系不用我多说了吧？”
“事已至此，你以为现在把人撤了，这事就能善了吗？”
“没错，我们丑国联盟的人，本来就一直在王末者的猎杀名单里，王末者以前杀的还少了吗？”
“这次难得有这么好的机会，先杀祁曼曼，斩掉王末者的一大助力，是非常明智的选择。”
“我赞成......”
“我也赞成......本来就是敌人，你死我活的关系，没必要去想怎么缓和关系。”
“有道理，而且有什么事，有丑国在前面顶着，怕什么。”
参会人员很快就围攻祁曼曼一事达成了共识，话题很快转到了约瑟夫这次制定的行动计划。
“约瑟夫这次制定的计划，我还是持保留意见，我提议如果出现了祁曼曼没有死的情况，让我们的人煽动其他人去补刀。”
“约瑟夫那个家伙据说在夏国待过一段时间，看来学了不少计谋，这一次的计划确实够阴毒。”
“不过仅仅是给夏国天选者制造间隙，肯定是不够的，祁曼曼这一次必须死！”
“他毕竟是新上任，对规则怪谈世界了解还不够深刻，规则怪谈世界的斗争不是请客吃饭，哪有不死人的？”
“没错，哪怕我们付出一些代价，也不能放过这次机会。”
“用联系机会告知我们的天选者吧，不惜一切代价也要击杀祁曼曼。”
“我同意......”
“我也同意......”
......
同一时间，上下国也在召开一场会议。
“到底怎么回事，为什么王末者可以轻易击杀神职人员，我们的天选者就是被神职人员击杀？”
“这不奇怪吧......王末者是通关四次的天选者，实力雄厚，我们的天选者只通关两次，硬实力就比不上。”
“不止，王末者是制造条件偷袭，卑鄙无耻！而我们的天选者是正面交手，展现了我们的大国风范，死也死得光荣！”
“光荣？光荣有什么用，排名连前50都没进！”
“什么都想着大国风范，只会害了我们上下国！”
“都安静一下，现在讨论这个问题有什么意义？不如讨论一下我们的人要不要去帮一下祁曼曼。”
“帮，为什么不帮？不帮怎么展现我们的大国风范？”
“拿什么帮？让我们的天选者去一打十二吗？”
“我们没义务去帮祁曼曼，搞得我们和夏国的关系多好似的。”
“如果现在不去帮，落一个见死不救的口实给王末者，好让王末者发疯吗？”
“你们别忘了，王末者疯起来连自己人都杀，你们就算不考虑大国风范，也要为什么我们的天选者以后考虑一下吧？”
会议室陷入了短暂的沉默，对于是否要援助祁曼曼，有人赞成，也有反对，意见无法达成一致。
良久之后才有人开口打破了沉默。
“毛熊国和高卢鸡国的天选者早就已经去援助祁曼曼了，蓝星五常，丑国、约翰牛国在围攻夏国的天选者，毛熊国、高卢鸡过在援助夏国的天选者。”
“你到底想说什么？”
“你们不觉得现在的局面很微妙吗？我们作为一个大国，现在选择哪一方，就可以让哪一方获胜。”
“我明白了，现在就是我们晋升蓝星第六常的机会！”
“说了半天，到底是帮还是不帮？”
“我认为我们最好什么都不做，总会有一方来联系我们的。”
“待价而沽吗？好计策！我同意......”
“我也同意......”
这一次，参与人员很快达成了一致，决定哪一方开出的加码更高，就站到哪一方。
如果没人来开价，也无所谓，反正上下国也不会损失什么。
......
毛熊国，也在召开一场会议。
“我们的天选者已经到极限了......”
“哎......高度强度的远程狙击，可以坚持到现在已经超出我们的预计了，也不能强求。”
“这一次真心实意的雪中送炭，夏国应该也感受到了，我们也问心无愧。”
“王末者这次通关看起来太容易了，他的实力现在到底到什么水平了？”
“这个恐怕只有王末者本人清楚，但肯定是远超其他通关四五次的天选者。”
“也不知道他到底怎么做到的，明明不是战斗型天选者，战斗力还那么恐怖。”
“这是好事，我们这一次的人情投资，以后都可以从王末者那里得到加倍补偿。”
“没错，我们现在的利益和夏国绑定在一起，王末者越强，对我们越有利。”
“要不要加大投资，现在再联系几个国家，让他们的天选者也去援助祁曼曼？”
“这个......”
会议室突然陷入沉默。
这个选择可以，但没有太大的必要。
目前的情况，这一份雪中送炭的人情是毛熊国和高卢鸡国独占。
实际并没有付出什么实质性的代价。
如果联系其他国家一起出手，把祁曼曼救下来，卖给夏国和王末者的人情自然会变得更重。
但是主动去联系其他国家，让其他国家同意出手帮忙，毛熊国就需要付出额外的代价。
这中间的利弊需要仔细权衡。


第347章  慷慨的月神

王末者斩杀最后一只丧钟镇的怪物后，就被传送到一片虚空。
一个冰冷的声音刺入耳中。
【恭喜你成功通关丧钟镇。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，获得一首专属BGM，在播放专属BGM时，你的战力翻倍。】
【2.你受到规则加持，无形之刃获得锤形态，这是一种重型武器形态（注：武器重量不会对使用者产生影响）。】
【3.你受到规则加持，铁山靠获得进一步强化。】
王末者默默记下奖励选项，现在还有些情况没搞清楚，并不是做选择的时机。
在虚空中等了一会后，王末者发现自己回到了自己那栋别墅的林间小道。
祁卿颜看到王末者出现后，急忙跑上来盯着王末者看了一会。
“这次的精神污染怎么看着有点奇怪......”
“我也感觉有些奇怪。”
王末者击杀了诊所的医生后，降智光环的影响就已经消失。
身上只剩下血疗带来的精神污染。
不过很奇怪的是，这次的精神污染似乎对人的精神状态没有什么影响。
只是单纯的压制规则怪谈世界奖励的技能。
现在摆在王末者面前的有两个选择。
1.让祁卿颜为自己治愈精神污染，找回那些因为血疗失效的技能，同时，也意味着放弃血疗强化过后的超强身体素质。
2.不治愈精神污染，放弃原来那些技能，得到的是超强的身体素质，以及永久解决心脏问题。
王末者把自己的想法给祁卿颜说了一下，希望得到这位治愈精神污染专家的意见。
祁卿颜只是略微考虑了一下后，就给出了她的意见。
“别以为这次的精神污染只会压制你的技能，对你的精神状态没影响，只不过是你现在有神格碎片，抗性很高而已。”
“你的意思是有影响的，只是因为神格碎片的存在，压制了这种影响？”
“对，所以我还是建议你完全治愈，累积在身上始终是一个隐患。”
“不急，你让我想想先，我们回屋。”
祁卿颜撇了撇嘴，脸上写满了不开心。
“月神有事想让你去办，你先说你想不想去，不去我们就回屋，去的话就不回去了，还要从这里出发。”
“哈？”
王末者有点懵。
自己这才刚从规则怪谈世界回来，怎么就来任务了？
就算是生产队的驴也得歇一歇吧？
祁卿颜怕王末者产生什么误会，立即又解释道：
“任务是让你去捞一个人，然后邀请她加入月神的阵营，去不去全凭你自愿，月神不会强行指派任务。”
王末者一下想起当初在双河镇，李依依跑来捞自己的事也是月神安排的。
换句话说，如果自己同意这项任务，自己也要去当一回NPC？
好像有点意思！
用不同的身份，不同的视角去观察一下规则怪谈世界，对以后进行规则怪谈世界挑战应该也有帮助。
不过，仅凭这点好处肯定不够。
当初在双河镇，和李依依在一起的那个同伴，身份应该和李依依差不多，也是去捞人的。
然后，那个人被自己干掉了！
换句话说，当NPC，肯定会收到一些限制，要有被天选者干掉的觉悟。
王末者略微想了一下，感觉有些事最好还是提前搞清楚比较好。
“去捞谁，总不能让我去捞丑国联盟的敌人吧？还有，如果我愿意去，事后有没有什么好处？”
“你放心，不是丑国联盟的人，至于具体是谁，你要同意去才能告诉你，好处自然是有的。”
祁卿颜摊开手掌，在手掌上出现了两个漂浮光团。
“一个可以让你掌握‘气’，一个可以让你获得‘队内语音’技能，只要你愿意去，现在就可以给你，不用等事成之后。”
“赞美月神！这活我接了......”
这有什么好犹豫的？
去捞一次人，甚至都不用必须成功，只要答应去，就可以获得两次规则怪谈世界的奖励。
这么划算的买卖到哪里去找？
王末者只能说月神实在太慷慨了！
祁卿颜瞪了王末者一眼。
“刚回来，又和我分开你很高兴吗？”
“不是......你又不是不知道我因为什么高兴，现在可以说去捞谁了吧？”
“祁曼曼......”
“什么？”
王末者惊了，难怪月神慷慨得提前给奖励，搞了半天是根本不担心自己会摸鱼。
这简直就是被拿捏得死死的。
“这么惊讶做什么，她很优秀，被月神看重有什么好奇怪的？”
“我和以为她早有阵营了......毕竟她那么优秀。”
“这事我可以说，之前有无上至尊邀请过她，不过她拒绝了。”
合理！
王末者瞬间就想明白了缘由。
以祁曼曼的性格，她只会忠于夏国。
忠于国家，忠于人民，这是夏国军人的信念。
要她投靠某位无上至尊，确实有难度。
难怪月神的任务中特别指明了“邀请她加入月神阵营”，这活怕是只有自己才能干。
祁卿颜屈指一弹，两个漂浮的光团就没入了王末者身体里。
“队内语音和规则怪谈世界奖励的那些技能一样，这里用不了，‘气’算是自身的能力，可以在这里使用。”
光团没入身体后，王末者感觉自己脑子里瞬间多了很多关于气的知识。
“气”只是当初李依依为了方便王末者理解，套用的七龙珠漫画里面的一个概念。
现在真正能感知到“气”，王末者才知道李依依当初的比喻有多贴切。
真就和漫画里表现的一样一样的。
王末者试着感受了一下祁卿颜的气，不需要看，完全靠感应，就可以精准捕捉到她的位置。
“咦......”
王末者把祁卿颜和气和自己的气对比了一下。
又有些不确定地看了祁卿颜一眼，发现祁卿颜面带笑容，有些小得意的看着自己。
“我和你又不一样，有什么好惊讶的？”
“可是......你的气未免也太强了吧。”
单从气的规模来说，王末者是一杯水，祁卿颜就是一条长河。
只能用恐怖来形容！
要不是关系够亲近，王末者恐怕都要下意识地后退两步。
“那是你太弱好吗？再说了如果我不够强，凭什么为你治愈精神污染？”
好有道理的样子！
王末者翻了翻白眼，准备直接跳过这个话题。


第348章  出发！

“我还有一个问题要确认，这次我去祁曼曼所在的规则怪谈世界战斗烈度高吗？”
王末者认为这个问题是必须在出发前弄清楚。
这关系到要不要现在就治愈精神污染的问题。
如果战斗烈度高，现在这种超越人类极限的身体素质，更适合高烈度战斗。
如果战斗烈度没那么高，先解决精神污染的隐患，才是更好的选择。
“你如果问我的话，我的建议是等你回来之后在治愈精神污染。”
“就是说那里战斗烈度很高了？”
“具体的我也不清楚，不过月神既然让你去捞人，那里的局面肯定算不上好。”
“我明白了，我还有奖励没选，不急这一会吧？”
“不急......”
王末者这才把刚才出现的通关奖励回忆了一遍。
首先可以排除第三项“你受到规则加持，铁山靠获得进一步强化”。
铁山靠最重要的是使用时会提供无敌霸体效果。
在单身公寓时，铁山靠被敌人研究透了，出现了短暂的颓势期，之后很快就获得了强化，让铁山靠的攻击距离可以产生变化。
这个技能已经趋近完美了。
王末者实在想不到进一步强化会获得什么逆天的好处。
搞不好又像上次一样，三次强化铁山靠合成一次超级铁山靠。
实属没那必要。
让王末者纠结的主要是第一项和第二项。
【1.你受到规则加持，获得一首专属BGM，在播放专属BGM时，你的战力翻倍。】
战力翻倍的效果听起来就是非常逆天的效果。
可是这个奖励选项说得太模糊了，不确定因素太多。
比如，以后战斗的时候，是不是要自己扛一个音响，用来播放专属BGM？
如果进入的规则怪谈世界的世界背景就没有音响呢？
是不是意味着这个技能就会失效？
“我就说以前怎么有天选者边打架边唱歌的，搞不好就是没找到音响放BGM，只能自己唱。”
王末者忍不住吐槽了一句。
这是有现实案例的。
有天选者一边战斗，一边唱歌，完美诠释了什么叫“在我的BGM里没人能打过我”这句话。
问题是战斗烈度一旦上去了，喘气都费劲，还唱什么歌？
然后就是肉眼可见的战斗力下滑。
现在看来，很符合规则怪谈世界奖励的技能大多都有缺陷这个调性。
这还不是最关键的。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
自己现在的战斗力确实强，如果翻倍，那肯定更强。
这是毋庸置疑的。
问题在于现在的强，不是真正的自身强，都来自血疗的强化，这是一种精神污染！
等自己把祁曼曼捞回来，完成了月神的任务，就会治愈这种精神污染。
到时候自己就又变回了那个5秒真男人的状态。
这个奖励的效果就会大打折扣，并没有看起来那么厉害。
毕竟战斗力1，获得翻倍效果之后也只有2罢了。
还有最后一个问题，这种战斗力翻倍，绝对有上限！
不可能无限翻倍，否则那些无上至尊为什么不用？
刚才祁卿颜拿出月神给的好处，王末者瞬间就想通了很多事情。
掌握“气”的使用方法以及队内语音两个光团，就是规则怪谈世界里的奖励。
只是被月神单独拿了出来。
不！
更准确的说，规则怪谈世界里的那些奖励，本来就是无上至尊提供的！
规则怪谈世界是一场大型斗蛐蛐。
无上至尊是幕后参与人员。
既然是斗蛐蛐，自然会有赌注。
那些奖励恐怕就是无上至尊的赌注之一。
天选者获得的奖励，就是从赌注里随机抽三项，然后由天选者进行三选一。
剩下的赌注去哪里了呢？
自然是赢家通吃！
这也对上了祁卿颜最早那句“你代表无上至尊而战，通关之后，无上至尊自然会从其他无上至尊那里获得好处”。
王末者甚至有点怀疑“队内语音”这个技能，就是上一场单身公寓自己帮月神赢来的。
毕竟这玩意在单身公寓就出现过！
所以说，这种可以让战斗力翻倍的奖励，无上至尊既然愿意拿出来作为赌注，肯定没有看起来那么美好。
王末者心里很快就有了决断。
放弃！
现在只剩下第二项奖励。
【2.你受到规则加持，无形之刃获得锤形态，这是一种重型武器形态（注：武器重量不会对使用者产生影响）。】
“不会是无上至尊也感觉我现在太弱了，故意给我了弄了三项提升战斗力的选项吧？”
默默吐槽了一下之后，王末者才开始琢磨起这项奖励。
无形之刃的作用，在丧钟镇体现得已经非常具体了。
一把其他人看不见的武器，用处实在太大了
如果没有无形之刃，想靠偷袭拿下神职人员和医生，绝对是难上加难。
搞不好自己到现在都还在丧钟镇当神棍，试图进一步博取神职人员的信任，寻找机会。
把奖励投资在强化无形之刃上，绝对不会亏。
如果选择这项奖励，无形之刃，既是刀这种利器，又是锤这种钝器，绝对可以让人防不胜防。
不是单纯的一加一那么简单，真正的暗合“无形”二字。
而且也更契合自己5秒真男人的战斗方式。
“也没有其他更好的选择了，就你了！”
王末者意念一动，选择了第二项奖励。
这一次不用等一个月后的新一轮规则怪谈世界挑战开启，才能试一试自己的新武器。
因为马上就会前往祁曼曼所在的规则怪谈世界当一回NPC。
趁着还有点时间，王末者快速盘点了一下自己现在的情况。
基本盘：模拟推演、情绪操控。
辅助技能：队内语音。
战斗力方面就更华豪了。
超越人类极限的身体素质带来的超强战斗力，不会受到心脏问题的拖累。
初步掌握了“气”的使用方法，有更强的感知能力以及对力量更巧妙的运用技巧。
再加上无形之刃又获得了大锤形态，让无形之刃更加神秘莫测。
一圈盘点下来，王末者感觉如果现在对上神职人员都不用偷袭，完全可以正面解决他！
“抛开精神污染的隐患不说，现在恐怕是我进入规则怪谈世界以来，战斗力最强的时候。”
对于这次去捞祁曼曼的任务，王末者充满了信心。
唯一不太确定的点，就是能不能顺利说服祁曼曼加入月神阵营。
“实在不行我就牺牲一点色相用美男计！反正怎么都要把祁曼曼拉到月神阵营来。”
这么好的机会，王末者自然不会轻易放过。
把祁曼曼拉到月神阵营来，总好过以后她被迫加入其他无上至尊的阵营，成为敌人吧？
凭良心讲，月神对自己人还蛮不错的，至少自己已经亲自体验过了，这点发言权还是有的。
出发！
......


第349章  祁曼曼的绝境

一栋破旧的二层老房子里，祁曼曼坐在隐蔽的角落。
祁曼曼也记不清这是她更换的第几个落脚点了，她只知道丑国联盟的天选者很快就会追上来。
丑国联盟十二个天选者，就像一块牛皮糖，怎么甩都甩不掉。
一旦被他们追上，很快又会展开一场消耗战。
这一次和祁曼曼之前遇到的情况完全不一样，丑国联盟天选者拿出了十足的耐心。
从头到尾，只远程消耗，根本不给祁曼曼近战搏命的机会。
祁曼曼不仅要防着丑国联盟天选者各种稀奇古怪的能力攻击，还要防着来自热武器的威胁。
这一场围杀已经持续了两天，祁曼曼早就已经是强弩之末，现在完全凭着意志在支撑。
祁曼曼并不惧怕死亡。
对于眼下的局面，祁曼曼已经做好了被击杀的心理准备。
现在只是在尽量拖长自己的存活时间，以便取得一个相对好的名次。
并且祁曼曼早就想好了，如果真的到最后一步，就算死也要拉上几个丑国联盟天选者一起上路。
简单的处理了一下身上的伤口后，祁曼曼观察了一下屋外的情况。
很奇怪，屋外很安静，没有发现丑国联盟天选者的身影。
这和祁曼曼预料中的情况有一些不一样。
按照之前几次的时间算，丑国联盟天选者现在应该已经在外面形成了包围圈才对。
他们人多势众，在实力上又占据优势。
正大光明地出现在祁曼曼视野中，还可以给祁曼曼造成心理压力。
所以，从围杀开始，丑国联盟天选者就没有刻意隐藏过身影。
“甩掉了？”
祁曼曼有些疑惑。
根据之前的经验来看，是不存在这个可能的。
祁曼曼几乎可以肯定，丑国联盟天选者里面有一位追踪大师。
并且这位追踪大师采用的肯定不是常规意义上的追踪手段，而是某种规则力量加持下的特殊追踪手段。
否则凭祁曼曼自身的手段，不可能甩不掉丑国联盟天选者的追踪。
“这样也好，我可以暂时休息一下。”
房屋外没有发现丑国联盟天选者，祁曼曼也没有选择轻举妄动。
对方的追踪手段特殊，不是说多换几个位置就可以躲过去的，不如趁这个时间多休息一下。
保持警戒的同时，祁曼曼整理了一下身上有些破烂的小裙子，防止走光。
毕竟还在直播，一些小走光未必会触发马赛克。
祁曼曼之所以会穿裙子，是因为这个规则怪谈世界的背景是桑国。
祁曼曼在这里的身份是一名高中生，身上穿的是校服，这身打扮就是标准的JK，没什么好奇怪的。
“可惜，恐怕没机会完成和王末者那个家伙的约定了。”
祁曼曼叹了一口气，心里有些遗憾。
约定的内容不重要。
重要的是如果要完成和王末者的约定，就需要一直活着。
只有一直活着，才有机会在以后的某一次规则怪谈世界里和王末者相遇。
让祁曼曼没想到的是，她这么快就要先一步成为那个失约的人了。
感慨了一下后，祁曼曼听到屋外有一些动静，急忙看了一眼屋外的情况。
“他怎么会在这里？”
祁曼曼心里有些震惊。
屋外出现的人，让祁曼曼怀疑自己是不是有些眼花了。
王良，在那次人类迷惑行为之后，就已经和祁曼曼分道扬镳，大路朝天各走一边了。
虽然之前只是很暂短的接触，但祁曼曼相信自己对王良的判断不会错。
这是一个很自私的人。
自私，没有什么大错，只不过和祁曼曼的理念不合。
所以祁曼曼只是把王良赶走了而已。
一个自私的人，为什么会为了他人冒着生命危险出现在这里？
祁曼曼心里顿时产生了一种不太好的预感。
祁曼曼自身情况现在是什么样，自己最清楚。
身上多处受伤，精疲力尽这些都是表象。
最主要的还是内伤。
现在，在不发动女武神状态的情况下，比普通人强不了多少。
而且以现在的状态，就算强行发动女武神状态，最多也就持续5秒时间而已。
祁曼曼一直以为自己隐藏得好，丑国联盟天选者一直没有发现这个情况，所以对她的消耗战一直都很保守。
现在王良突然出现在这里，再加上丑国联盟天选者又没有追上来，祁曼曼一下子就想明白了。
不是自己隐藏的好，而是丑国联盟天选者有意把自己留给王良来处理！
“祁曼曼，我是来救你的。”
王良很快就准确地找到了祁曼曼躲藏的小楼，出现在门口。
祁曼曼有些不屑地看了一眼王良。
他现在即便没有叛国，至少也和丑国联盟天选者有过交流。
否则他凭什么可以精准找到这栋小楼？
虽然他已经演得很好了，可他还是太嫩了，自己都不知道自己露出了马脚。
王良看到祁曼曼的眼神，一下火气就上来了。
“我听到你有危险，千里迢迢跑来救你，你别不识好歹！”
“说得好听，谁知道你安了什么心思？我不需要你帮助，你走吧。”
祁曼曼的态度也很强硬。
她现在可以爆发一次女武神状态，只要王良敢做什么出格的事，可以马上送他上路。
王良站在门前冷笑了一声，脸上的表情传递出一种一切尽在掌握中的信心。
“我知道你还有女武神状态没用过，你大可以试试，我能不能在你女武神状态下活下来。”
祁曼曼沉默了。
她没想到王良连这个情报都知道了。
王良说得没错，女武神状态现在可以持续的时间太短了。
他甚至都不需要硬拼，情况不对调头就跑，只要拖过女武神持续时间他就赢了。
到时候祁曼曼会陷入真正的虚弱，任人宰割。
祁曼曼见硬的不行，打算和王良讲讲道理。
“你好歹也是夏国人，难道就没有一点良心吗？我也不求你帮我，你只要现在离开，我既往不咎。”
“笑话，进入这种地方，随时都可能会死，不放飞自我，还讲什么良心？”
王良笑了，笑得很大声。
一旦进入规则怪谈世界，就无法再回到蓝星。
这里随时可能会死。
这里没有秩序。
这里更没有道德。
所以，还有什么好顾忌的？
良心？
良心值多少钱一斤？
只要等到自己如愿以偿之后，再用祁曼曼的人头做为投名状，转头投向丑国，还不是海阔天空随便飞？


第350章  你怎么穿起JK服了？

听到王良的话，祁曼曼知道现在的局面已经到了无法善了的地步。
要么自己动手击杀王良，要么自己自杀，绝不能活着落到王良手上。
王良有这种想法并不奇怪。
规则怪谈世界本来就是一个极度疯狂的世界。
这里随时可能会死。
这里没有秩序。
这里更没有道德。
没有坚定信念的人，成为天选者之后，就算能活着通关，在前方等待天选者的只是又一次规则怪谈世界挑战罢了。
这是一条除了死之外，看不到尽头的路。
就连中间休息的时间，也相当于关禁闭，连一个说话的人都没有。
祁曼曼都有点怀疑王良是上次通关之后，关紧闭关出的心理问题。
毕竟秦老在和祁曼曼联系时，除了自私这一点，并没有指出王良有什么大问题。
否则祁曼曼也不会第一时间找到王良，为他提供庇护。
不过，现在这些都不重要了，祁曼曼也没有兴趣去了解王良的心历路程。
只要知道王良现在是敌人，这就够了！
“你可以来试试！”
祁曼曼那把标志性的大剪刀出现在她手上，剪刀尖正对着王良。
王良下意识地后退了几步，拉开了一些距离。
“吓唬人，谁不会？”
王良一边给自己壮胆，一边重新靠近祁曼曼。
根据他得到的情报，祁曼曼现在的战斗力比一个普通人强不了多少。
而王良是战斗型天选者，王良相信只要让祁曼曼用出女武神那一招，等到她陷入虚弱状态，就可以轻易制服祁曼曼。
“我现在就站在这里，有本事你就来杀我！”
王良继续向祁曼曼挑衅，接着又靠近了一些，并且随时做好了拉开距离的准备。
祁曼曼盯着王良，没有轻举妄动，祁曼曼清楚自己只有一次机会，必须要找到绝佳时机。
现在还不是时候。
“哈哈哈......看来你是真的不行了，那就别怪我不客气了。”
王良继续挑衅，接着又靠近了一步。
祁曼曼全神贯注地盯着王良，寻找机会。
咻......
一道气刃从屋外高速飞来。
趁着祁曼曼的注意力全都放在王良身上时，非常精准地在祁曼曼右手上留下了一道伤口。
紧接着是第二道气刃，精准地在祁曼曼右腿留下一道伤口。
“够了，你们再插手，信不信我马上和她联手？”
王良暴怒地嘶吼着。
他无法接受即将落入他手里，任他为所欲为的祁曼曼变成一具尸体。
也许是王良的嘶吼产生了效果，第三道气刃没有再出现。
祁曼曼有些绝望地看着天花板。
刚才两道气刃，断绝了她最后拼命的希望。
右手现在已经无法自由活动了，右腿的伤让她想站起来都有些困难。
这种情况下，即便开启女武神状态也无法对王良造成实质性的威胁。
结束了！
一切都结束了！
“抱歉，刚才只是一点意外......这么好的一双腿，让那些混蛋破坏了，真是扫兴！”
王良自然也注意到了祁曼曼身上的情况，脸上露出了狰狞的笑容。
虽然他不喜欢别人插手这件事，但无疑帮他省了不少拉扯的时间。
祁曼曼想用左手用大剪刀给自己一个痛快，可是她惊讶的发现她现在连左手都不能动了。
“哈哈哈......我好像忘了告诉你，我有一些特殊的能力。”
王良嚣张的大笑了起来。
天选者的能力稀奇古怪，而他作为通关一次的天选者，正好就有一种近距离束缚目标的能力。
这种能力对上全省状态的祁曼曼，可能没什么效果。
可是对现在这种状态的祁曼曼来说，她无法挣脱开！
王良确认了祁曼曼无法反抗后，几步走到祁曼曼面前，居高临下的看着她。
“所以说之前你接受了我的表......”
砰！
王良连“白”字都还没说出来，整个人被一股巨力击飞，直接砸到了墙上。
因为力量实在太大，整个人都陷进了墙体内。
砰！
又是一股巨力砸在王良的脑袋上，王良的脑袋直接被砸爆。
砰！
又是一股巨力砸在王良的胸口，王良的胸口直接塌陷下去。
祁曼曼瞪大了眼睛，以为是自己产生了幻觉，根本不敢相信自己看到的是真实发生的事情。
“你......你......”
“要找到你还真不容易，这个王八蛋是谁？”
“我......我......”
祁曼曼还没有从震惊中缓过劲来，一时之间连话都有些说不清楚。
“我叫王大锤，路见不平拔刀相助，不用激动，外面也安全了，这是队内语音，你可以放心说话。”
王末者挤眉弄眼的对祁曼曼说了一句。
祁曼曼终于从震惊中缓过来。
“外面有十二个丑国联盟的天选者，你都干掉了？”
“只有一个放气刃的家伙，已经被我干掉了，不然我还能早一点进来。”
“另外十一个是不是躲起来了，你没发现？”
“不会，我现在是靠感应，不是靠眼睛看的，暂时安全了。”
这是祁曼曼最近两天听到的最好的消息，而这个消息是王末者亲口告诉她的。
虽然有些疑惑另外那十一个丑国天选者到哪去了，但祁曼曼选择相信王末者的判断。
一直紧绷住的那根弦在这一刻终于松了下来。
放松下来，祁曼曼才发现王末者在盯着自己有些破烂的小裙子猛看。
不！
准确地说是在看腿上的那道伤口。
“看什么，快过来抱我，我们要赶快离开这里。”
“不是，你怎么穿起JK服了，搁这玩cosplay呢？”
王末者一边吐槽，一边简单地把祁曼曼身上的伤口处理了一下。
然后脱下外套盖在祁曼曼身上，一个公主抱把祁曼曼抱了起来。
“我的身份就是高中生，你有意见吗？”
“没有，你别说还挺好看的......”
“哼......别以为我不知道你在想什么，你是不是想说这里挺冷的，我为什么光腿穿裙子？”
“我不是，我没有，别瞎说！”
两人都很有默契地没有讨论关于祁曼曼为什么会落到这个局面的话题。
这已经不重要了。
在祁曼曼看来，王末者既然来了，还是如此强势的登场方式，恐怕用不着她出手，剩下的十一个天选者都会死。
在王末者看来，既然祁曼曼说了还有十一个对她下过手的丑国天选者，那这十一个丑国联盟天选者都必须死。
两人不会因为这点小事，破坏了重逢的喜悦。


第351章  重型武器的正确使用方法

祁曼曼在王末者怀里感受着王末者带给她的那份特有的安全感。
几分钟后。
“放我下来吧，别累着了。”
“瞧不起谁呢，我现在抱着你跑几公里都不是事。”
“真的？”
祁曼曼有些惊喜，又有一些不敢相信。
王末者心脏的问题，早就是一个公开的问题了。
只要认识王末者，对他稍微有一些了解，都知道王末者无法维持长时间的高强度战斗或者剧烈活动。
王末者的情报会弄的人尽皆知，一方面是王末者现在的名气确实很大。
另一方面也少不了丑国联盟的推波助澜，到处宣扬王末者的列弱点和缺陷。
抱着一个人跑几公里，别说有心脏问题的王末者，就是一个经过锻炼的正常人都没办法做到。
王末者并不想纠结这个问题，快速转移话题。
“我们先离开这里，先到我那里去。”
“绕道去药店弄一点绷带，药水之类的吧，我身上的伤需要处理一下。”
“我是诊所的医生，我那里就是诊所，要什么有什么。”
“哈？”
祁曼曼瞪大了眼睛盯着王末者，她感觉自己对规则怪谈世界的认知受到了冲击。
这个规则怪谈世界是以桑国世界观为背景，是一座很典型的桑国小岛小镇。
所有进入这个规则怪谈世界的天选者身份都是高中生。
王末者现在居然说他是诊所的医生？
更巧合的是，小镇上只有一家诊所。
那家诊所门上一直挂着“暂停营业”的牌子，处于关门状态。
没有人认为有什么问题，只是把那家诊所当作一个背景设定。
用来突显这种小岛因为人口稀少，怪事连连，最后连诊所的医生都关门跑路了。
王末者怎么就成为那家诊所的医生了？
“哈什么哈，我把那家诊所盘下来，明天就重新开门合情合理。”
以NPC的身份出现，大体上还是需要符合这个规则怪谈世界的世界观设定的。
不能出现得太突兀。
以这种身份出现，可以说是完美融入。
王末者抱祁曼曼刚走到门口，马上又返回房间内。
“你说丑国联盟除了那个会放气刃的，还有十一个？”
“他们来了？”
“来了三个。”
“之前他们一共十二个人围杀我，从来没有分开过，现在怎么分开行动了？”
“以你现在的状态，如果我不在，他们付出一点代价应该可以杀你。”
王末者并不知道祁曼曼这里之前具体发生了什么，只知道她被围杀。
从合理性来讲，外面的三个人只要肯付出一定的代价，确实可以击杀现祁曼曼。
所以只来三个人，而不是剩下的十一个人一起来，也说得过去。
祁曼曼轻轻摇了摇了头。
“丑国联盟这一次的战术非常保守，对我采取的是消耗战，一直在避免出现伤亡，现在只来三个，没道理的。”
“那就是有其他势力把丑国联盟天选者拖住了，他们只能分出三个人过来。”
“有可能，这一次在外围一直有两个人在帮我牵制丑国联盟的天选者，不然我也支撑不到现在。”
“我猜有国家看到我通关丧钟镇，想卖我一个人情。”
“什么？你来之前还经历了一次规则怪谈世界挑战？”
祁曼曼心里一惊。
她一直以为王末者和她是同步进入这个规则怪谈世界的，只是因为一些特殊的原因两人的身份不同。
可现在听王末者的意思，他分明是刚通关了一次规则怪谈世界挑战，紧接着就来救她。
这里面的事情可能比她想象中还要复杂。
“有什么好惊讶的，我还是夏国天选者。”
“之后有时间再具体说吧，外面三个能解决吗？不行的话我们就先撤，三个人应该困不住你。”
王末者没有急着回答，目光非常仔细地在祁曼曼身上扫视了一遍，对祁曼曼身上的伤势做了一个粗略的评估。
即便是刚才被气刃切割出的伤口，现在也已经止住血了。
伤口的恢复速度不说肉眼可见的快，也是远超常人的水平。
“你上身的外伤应该没什么大问题了，内伤呢？”
“短时间内我就比普通人强一点，这次就全看你了，不行的话我们就先战略撤退。”
祁曼曼的意思很明确，如果王末者现在准备进行战斗，必须要把她的战力排除在外。
如果不行就先撤，来日方长，以后有的是机会。
“看我给你表演一个投掷武器的正确用法。”
王末者抱着祁曼曼又重新回到了房间门口。
“你抱紧点，我要空一只手出来。”
叮嘱了祁曼曼一句后，王末者空出右手，无形之刃以锤形态出现在王末者手中。
王末者利用气的感应很快就锁定了一个目标。
无形之刃扔出，带着一股巨力，直接砸向了第一个倒霉蛋。
“你刚才是不是扔什么东西出去？”
“咦......你能感应到？”
王末者心里一惊。
在丧钟镇，通关六次的神职人员都没办法感应到无形之刃的存在，祁曼曼怎么能感应到？
“很微弱，如果不是你提前提醒我了，加上你那么大的动作，我应该也感应不到。”
“我的新武器，厉害吧。”
王末者露出了一个有些得意的表情。
之前自己的武器和祁曼曼、楚瑶她们比起来既不正经，又不帅气，总有一种自己是捡破烂的感觉。
这次这把武器就厉害了。
看不见实体，这把武器到底有多帅气，就全凭个人想象！
祁曼曼一下就看穿了王末者的小心思。
“看你刚才砸王良那个畜生，我猜是一把重型钝器吧？还能扔出去砸人？”
轰！
回答祁曼曼的是外面一间房屋倒塌造成的一声巨响。
“精准命中，这投掷武器还不赖吧？”
“这......”
要砸垮一栋房子可不是什么简单的事情，祁曼曼确实有被震惊到。
王末者意念一动，散了无形之刃，然后再意念一动，无形之刃锤形态重新出现在手中。
这就是没有实体，靠意念和自身力量凝聚出来的武器的好处。
扔出去连回收都省了！
无形之刃锤形态再次被扔出去。
“其实就是一道简单的高中物理题，质量越大，速度越快，动能就越大，撞击的威力就越大。”
王末者又有些得意地向祁曼曼卖弄了一下。


第352章  久违的满屏马赛克

祁曼曼直播间，在王良突然被砸进墙，紧接着被砸死时，弹幕就已经爆炸了。
“卧槽！好帅的NPC！”
“死得好，玛德，这个畜生真是妄为夏国人！”
“我只能说干得漂亮！”
“不是，你们有没有感觉这个NPC起手偷袭的样子，和王末者有点像？”
“你别说，这么强的实力起手就偷袭，和王末者的风格还真有点像。”
“王良也算小聋瞎了吧？人都走到身后了，居然完全没察觉到。”
“这就是实力碾压，不奇怪吧？”
“祁曼曼什么时候找到这么强力的NPC做盟友了？她不是一直在被丑国联盟的天选者围杀吗？”
“就不能是祁曼曼魅力大，吸引到的NPC吗？”
在观众的视角看来，突然出现的王末者，就是一个战斗力很强的NPC。
除了起手偷袭的风格和王末者有那么一点点像之外，其他地方没一点和王末者相像的地方。
不过这不重要！
重要的是在眼看着祁曼曼就要落入王良手中时，这个NPC犹如神兵天降，直接干净利落的干掉了王良。
瞬间治好了直播间观众的高血压。
堪称医学奇迹！
“我怎么感觉祁曼曼的直播有向王末者的直播靠拢的趋势？”
“怎么说？”
“这一次还不够折磨吗？我都紧张得快喘不过气了，就差一点就发生悲剧了。”
“玛德，你说得好有道理的样子，我刚才感觉自己都快脑溢血了。”
“所以说，到底有没有谁知道这个NPC是怎么回事？”
“我逛那么多天选者的直播间，都看到这个NPC出现过，到底哪来的？”
“我说你们就是饭吃得太饱了，管这些干嘛？”
“就是，知道这个NPC救下了祁曼曼不就行了，至少是友善的。”
“不对吧？怎么祁曼曼和这个NPC眉来眼去的？”
“像这种英雄登场，救命之恩很难不动心吧？有没有女网友来现身说法一下。”
“我就是女生，我刚才看到NPC出现那一刻，我恨不得原地嫁给他！太帅了！”
“我也是女生，我也有同样的想法，这么帅，谁不喜欢啊？”
“怕不是看着长得帅才想嫁吧？如果长得一般就来生做牛做马无以为报？”
“我瞎了！祁曼曼居然主动让NPC公主抱？”
“废话，这么重的伤，不抱着走，难道还在地上拖着走吗？”
“完了，完了，王末者怕是要被牛头人了。”
“要我选，我就选这个NPC！”
“怎么回事？丑国联盟的天选者又追上来了？”
“玛德真是一群牛皮糖，甩都甩不掉。”
“之前不是有其他国家的天选者出手拖住丑国联盟天选者了吗？”
祁曼曼获救，直播间的观众们刚松了一口气。
很快就看到直播画面里那个NPC抱着祁曼曼退回了房间。
直播间的气氛突然又紧张起来。
“这个NPC这么强，应该能对付丑国联盟的那些天选者吧？”
“不好说，刚才他击杀王良毕竟是偷袭，真是战斗力怎么样，我们谁都不知道。”
“不是......你们难道都没注意到，从这个NPC登场之后，祁曼曼和这个NPC都没开口说过话吗？”
“这么帅一个NPC，难道是一个哑巴？”
“什么智商，NPC是哑巴，祁曼曼又不是，祁曼曼为什么不说话？至少要表示一下感谢吧？”
“我知道了，你们有没有听过‘队内语音’的概念？”
“你是说祁曼曼和NPC在意念沟通？”
“就那意思吧，他们现在八成在商议怎么办，看他们完全不慌，应该没什么问题。”
“好像有点道理。”
很快，直播中发出一声巨响，一栋房屋倒塌。
“？？？”
“？？？？”
“发生了什么？地震了吗？”
“你家地震只单独震一栋房子的？”
“如果不是地震，你告诉我刚才发生了什么？”
“没看到那个NPC刚才有一个扔东西的动作吗，肯定是那个NPC的杰作。”
“这破坏力是不是太离谱了一点？那可是水泥钢筋浇筑的房子！”
“NPC嘛，破坏力强一点，有什么好奇怪的，不然怎么制裁违反规则定天选者？”
“卧槽，好有道理的样子。”
“又塌了一座房子！”
“到底扔的什么东西，完全看不见啊？”
“这种投掷武器就是耍流氓，让人怎么防？”
“你们关心的是怎么防，我就不一样了，我关心的是他到底在砸谁。”
“还用说吗？肯定是丑国联盟的天选者啊，没敌人他搁这表演拆迁吗？”
“又塌了一栋，你们快看，NPC抱着祁曼曼离开了。”
“就是说丑国联盟天选者来了三个，三个都被砸死了，现在NPC抱着祁曼曼潇洒离开了？”
“快......去丑国联盟天选者的直播间确认一下。”
对于一个正常的夏国观众来说，只要是丑国联盟的天选者死了，别管是谁杀，都是值得开香槟的事。
一次死三个，特别是这一次直播，这些丑国联盟的天选者联手围杀祁曼曼。
让大家心里都憋着一口气。
现在丑国联盟天选者如果真的死了三个，绝对是值得开三次香槟！
“报......丑国联盟天选者有四个人阵亡了。”
“什么？”
“不是三个吗？是不是数错了？”
“玛德，十以内的数都会数错是吧？不信就自己去数。”
“我知道了！你们还记得祁曼曼之前被气刃偷袭过吗？后来气刃再也没出现了。”
“也就是说那个NPC出现在直播画面之前，就已经把那个放气刃的丑国天选者干掉了？”
“肯定是！这样一算，数目不就是刚刚好。”
“太强了！”
“他甚至都没有给王良那个畜生挟持人质的机会，只能用‘专业’两个字来形容！”
“你们快看，NPC抱着祁曼曼回诊所了。”
“用钥匙开的门，也就是说他是诊所的医生？”
“绝了！祁曼曼现在正好需要处理伤口。”
“卧槽！怎么回事，怎么突然全屏马赛克了？”
“完了，王末者这下子怕是真的要被牛头人了。”
“不是，你们说的这牛头人到底什么意思？”
“NTR，被绿，明白？”
“不至于，王末者还能被一个NPC绿了，我不信！”
“都特么放马赛克了，还能有什么说法？”
“祁曼曼身上伤不少，虽然她恢复能力强，可现在有条件，肯定要好好处理一下吧，有什么好奇怪的。”
满屏马赛克的画面实在过于暧昧，很难不让直播间的观众多想。
......


第353章  王末者不在场，也能捞一个头功？

一号大厅，小李看着满屏马赛克，整个人都还处于震惊当中。
不止是小李，整个一号大厅的工作人员都经历了一场大起大落。
最初，多位工作人员发现他们监控的其他国家天选者汇聚到了一起，开始帮忙牵制丑国联盟天选者。
以当时祁曼曼的情况来说，丑国联盟天选者一旦被牵制住，她就有机会摆脱围杀。
大家本来绝望的心情，一下又就升起了一丝希望。
如果可以，没人愿意祁曼曼就这样牺牲。
可是。
当王良出现在祁曼曼的直播画面里时，刚刚燃起的希望瞬间就被扑灭了。
王良，千里迢迢赶到祁曼曼躲藏的位置，不是为了救祁曼曼，居然是为了残害同胞！
一号大厅的工作人员后牙槽都快咬碎了。
很多人甚至都不忍心再继续看下去。
就在大家想破脑袋也想不出谁还可以站出来救祁曼曼。
大家都已经彻底绝望的时候，王良被干净利落地打死了。
出手的居然是一个NPC！
紧接着，这个NPC干净利落地又干掉了三名丑国联盟天选者，然后带着祁曼曼离开。
整个过程可谓跌宕起伏，让人喘不过气。
一位工作人员跑到小李身边，递上一份简报，顺便把小李喊回了神。
小李这才急忙看了一眼简报，轻轻摇了摇还处于震惊中的秦老，把秦老拉回现实。
“秦老，丑国联盟死的是四位天选者，不是三位，两个丑国的，两个约翰牛国的。”
“就是说那个NPC出现在直播画面之前，已经击杀了一个了？”
秦老皱着眉头回忆了一下。
这种NPC突然跳出来击杀天选者的剧情，要说奇怪，也称不上。
规则怪谈世界里的天选者除了死于互相厮杀之外，剩下的天选者绝大部分都是被NPC击杀的。
只不过这一次实在有点诡异。
秦老想来想去都想不通丑国那四位天选者违反了哪一条规则。
祁曼曼所在的这个规则怪谈世界叫百鬼镇。
通关条件是离开百鬼镇所在的百鬼岛。
从目前已知的情况来看，要离开这座小岛，要等到百鬼小岛上的时间推进到七月十六早上，才有一艘客船从外面开到百鬼镇港口。
乘坐那一艘客船才有机会离开百鬼镇，达成通关条件。
现在距离七月十六还有足足七天。
在这一场规则怪谈世界挑战中，天选者死亡率显得非常高，并不是因为这个规则怪谈世界有多危险。
主要是因为经过一番短暂的探索之后，大家发现在百鬼镇，白天几乎不会出现危险。
只有晚上偶尔会出现一些诡异的怪物，都认为这个规则怪谈世界比较简单。
难度可能只有D，最多到C的程度，单纯的要存活到最后不会太难。
可是，按照规则怪谈世界的调性，很有可能最后出现的那艘客船的位置会很少。
谁也不能保证不会发生这种情况。
为了争夺一个好的名次，更为了争夺那一个座位，天选者和天选者之间很快就展开了非常激烈的厮杀。
这才是现在只剩下20几位天选者存活的最主要原因。
现在NPC突然出手击杀天选者就显得非常诡异，让秦老有些不放心。
秦老想了一会，还是没办法想明白，只能换个思路。
丑国联盟追杀了祁曼曼两天，最后祁曼曼转危为安，丑国联盟失去了四位天选者，这是天大的好事！
至于NPC为什么会出手，值不值得信任，秦老相信祁曼曼的判断。
“这次还是要多亏了毛熊国那边帮忙，最后出现几位天选者拖住丑国联盟天选者，应该也是毛熊国的手笔。”
小李在一旁有些感慨。
秦老也点了点头，到底是不是毛熊国的手笔，很快就可以确认，同时有感到有些无奈。
夏国在规则怪谈世界势微时间太长，夏国的面子在规则怪谈世界里没那么好使。
祁曼曼遇险，夏国不是一点努力都没做。
可是人家不给面子，不帮忙，夏国又能怎么办呢？
真要较真的话，以前那些围绕在丑国联盟身边的小国，因为王末者的强势表现，现在已经处于中立位置了，已经算很给面子了。
这一次是毛熊国出面，事后就算丑国联盟要找人算账，也有毛熊国在前面顶着，人家才愿意帮忙。
“秦老，要我说这次的事说明我们夏国在规则怪谈世界里的处境已经在改善了，是好事。”
“我知道，如果是以前，毛熊国可不会这么干脆的来帮忙，国家和国家之间的交往看重的是利益。”
“这一次祁曼曼能转危为安，王末者功不可没。”
“如果没有王末者隔空影响局势，祁曼曼也拖不到现在，这混账小子，人都不在现场，就捞了一个头功，除了他也没谁了。”
秦老笑骂了一句。
丝毫不隐藏自己对王末者的欣赏。
这一次祁曼曼的危机，看似王末者不在场。
实际处处都有王末者的影响。
否则祁曼曼根本就拖不到现在这个时间。
最微妙的是，毛熊国串联其他国家的天选者一起出手，拖住丑国联盟的天选者这个时间点就在王末者通关丧钟镇之后不久。
毛熊国大概率是看到王末者这一次通关丧钟镇实在太轻松了，实力深不可测，从而更加看好王末者，想加大投资。
这些都算是常规操作，并不难猜。
先有毛熊国天选者单独出手援助，后有高卢鸡国天选者出手援助，为祁曼曼拖足了时间。
才有机会把时间拖到了王末者通关之后。
王末者一通关，局势立即又产生了变化，毛熊国加大投资，这才制造出了丑国联盟天选者被迫分开行动的局面。
最后才有祁曼曼被NPC营救出来的局面。
每一步都少不了王末者的影子。
祁曼曼有非常强的恢复力，丑国联盟的天选者又死了四个，只剩下八个。
一旦祁曼曼缓过劲，恢复过来，局势就会再次产生变化。
猎人和猎物的位置即将发生逆转。
之前十二个丑国联盟天选者联手才能对祁曼曼造成威胁。
现在死了四个，特别是那个拥有远程攻击能力的天选者死了，对祁曼曼最大的威胁没了。
剩下的八个丑国天选者，现在该好好考虑一下怎样才能在祁曼曼的追杀下活下来的问题了。
这些变化，说到底都是因为王末者的影响。
王末者这个头功，实至名归！


第354章  局势突变，如何应对？

丑国总部。
砰！
约瑟夫狠狠地拍了一下桌子，感觉还是难以释放自己心中的怒气。
约瑟夫几乎把所有可能出现的结果都想了一遍，唯独没有想到在计划最后一步这个关键节点上，会突然跳出一个NPC来。
突然杀出的NPC不仅让整个计划功亏一篑。
还让丑国联盟剩下的八位天选者，必须立即开始考虑接下来要如何存活下去。
围杀祁曼曼的计划，在NPC出现的那一刻，局势发生了逆转，就已经行不通了。
剩下的八位天选者如果继续去追杀，和送死没什么区别。
那个NPC表现出来的战力实在太强了，手段也非常诡异，丑国联盟天选者在那个NPC面前完全没有反抗的机会。
这是最纯粹的实力碾压！
“那个谁......专家组分析了这么长时间，还没有结论吗？”
“长官......暂时还没有分析出我们的天选者到底违反了哪条规则，另外一个专家组分析出了一点东西。”
下属把一份简报递给约瑟夫，约瑟夫快速过了一遍，抬手就把简报扔了出去。
“一派胡言！这些专家组看直播都不开显示器的，只听声音，不看画面吗？那个NPC那张脸和王末者哪里像了？”
“不......不......不是的，专家组是从神态、行为习惯和一些小动作来分析的。”
“到底是王良那个废物的脑子被砸爆了，还是那些专家组的脑子被砸爆了？那种战斗方式和王末者有半点关系？”
“可是......”
“可是什么？我看这些专家组就是想骗经费，你不要忘了那可是NPC，说不定就是按照王末者那个混蛋的模板生成的，看起来有点像，有什么好奇怪？”
“......”
下属突然感觉约瑟夫长官说得好有道理的样子。
蓝星人类会把规则怪谈世界里的其他人类称为NPC，不是没原因的。
在大家的认知中，NPC就是由计算机生成并控制的非玩家角色。
而规则怪谈世界的那些原住民，就是由规则怪谈世界的力量生成并控制的角色。
生成角色，自然需要一些模板，以某位天选者为模板这种事又不是第一次发生。
从这个角度看，刚才那份报告确实有糊弄上级，骗经费的嫌疑。
只是那群专家没有想到约瑟夫虽然是刚上任，可早就把和规则怪谈世界有关的资料翻了一个遍。
想骗约瑟夫可没那么容易。
这一瞬间，下属对约瑟夫佩服得五体投地。
“长官，阵亡的四位天选者是我们和约翰牛国的天选者，这件事......”
“不用担心，这次不仅是毛熊国横插一脚，约翰牛国的人也搞了不少小动作，责任不在我们这里。”
对于出现天选者阵亡这件事，约瑟夫一点都不担心。
首先，刚才被NPC击杀的那四位天选者，都有一个不错的名次。
其次，那四位天选者之所以会被击杀，是因为他们受到了约翰牛国天选者的挑唆和诱导，擅自脱离队伍，准备去直接击杀祁曼曼和王良。
约瑟夫不会对他们的私自行动负责。
现在让约瑟夫更头疼的是怎么让剩下的八位丑国联盟天选者，在即将来到的追杀中活下来。
......
约翰牛国，一场会议正在召开，可会议室里相当沉默，良久之后才有人开口。
“之前是谁提议，这一次必须要击杀祁曼曼的？”
“现在说这个有什么意义？想找人背锅吗？”
“不要忘了，决议是通过大家表决的，如果要说有责任大家都有责任。”
“行了，现在讨论这个没有意义，我们两位天选者都已经被那个NPC击杀了，这一局我们已经出局了。”
“好在名次还可以，也不是不能接受。”
“我们使的那些小动作肯定被发现了，做好打嘴仗扯皮的准备吧。”
“可惜，如果最后成功击杀祁曼曼，这些小动作都不是事。”
“想做事，就要承担风险，这次失败了，最多就是费一些精力打嘴仗罢了，还能把我们踢出丑国联盟不成？”
“没错，现在的丑国联盟比任何时候都需要团结，也只有团结在一起，才能和这次一样取得好名次。”
“好消息是，我们的人已经阵亡了，不必再操心后续被祁曼曼追杀的事了。”
“丑国的天选者也死了，不知道约瑟夫还会不会操心接下来的事？”
“担心有什么用？就凭那个NPC展现出来的实力，剩下的八个有哪个能接下他一招的？”
“这还不是最恐怖的，我们到现在也还没弄明白那个NPC是怎么找到我们的天选者的，弄不明白这个情况，连躲都不知道要怎么躲。”
“还好，不用我们操心了。”
......
高卢鸡国。
“我们这次投资到底算怎么回事？最后怎么就被一个NPC摘了果子？”
“想什么呢？必须要我们的人把祁曼曼救出来才算数吗？夏国要脸的，怎么可能不认之前援助的人情？”
“有理，毛熊国这次也是下了血本了。”
“毛熊国这次多少有点运气成分，下这么大血本，结果突然跳出一个王良，差点让毛熊国的计划功亏一篑。”
“是啊，能不能活着救出祁曼曼，这完全是两个概念。”
“王良这个人，年轻气盛，突然获得超凡力量，释放本性，这种事在规则怪谈世界里也不新鲜。”
“毛熊国应该是考虑到这个问题了，不过他们能动用的力量就那么多，拖住丑国的天选者已经很勉强了，实在抽不出其他力量了。”
“瘦死的骆驼比马大，夏国都有些无能无力的局面，毛熊国还可以帮一手，我们以前还是有些小看毛熊国了。”
“以前一直在打压夏国，结果毛熊国躲在一边抓住机会，悄悄蓄积实力。”
“我提议我们应该和毛熊国缓和一下关系......”
“我同意......”
“我也同意......”
......
上下国，一场会议正在召开。
“到底怎么回事？为什么会突然冒一个NPC出来？”
“之前谁说让我们待价而沽的？现在事情已经结束了，谁来报价了吗？”
“现在说这个还有什么用？还是讨论一下我们接下来怎么办吧？”
“什么怎么办？我们是大国，走好我们自己的路就行了，用得着看别人的脸色吗？”
“不！事情还没有结束！”
“怎么说？”
“接下来恐怕局势就会逆转，丑国联盟剩下的那些天选者会遭到追杀。”
“和我们有什么关系？”
“我们的天选者还活着，可以去帮丑国联盟的天选者，当然，这需要丑国联盟给我们开一个无法拒绝的价格。”
“有道理，我同意......”
“我也同意......”


第355章  当NPC，也有当NPC的难处......

王末者在诊所里帮祁曼曼把身上的伤处理好之后，在祁曼曼的坚持下，王末者又抱着祁曼曼来到了她的住处。
“怎么样，我就说我家还蛮大的吧？”
“是挺大的，你说就你一个人？”
王末者站在祁曼曼的住处门前看了一眼。
很标准的桑国风格一户建，两层独栋，带一个大庭院。
这么大的房子祁曼曼说她一个人住？
“不止是我，这一次进入的天选者都是一人一栋这样的房子。”
“然后大家一起上学？”
“第一天去的人还不少，后来发现不去也没事，就没什么人去了，都在外面忙着厮杀，进去吧。”
王末者点点头，用祁曼曼给他的钥匙打开门，抱着祁曼曼走进屋子。
把祁曼曼放到她床上安顿好之后，王末者坐到床边。
“你先睡吧，这里有我守着。”
“恩......”
祁曼曼轻轻应了一声。
两人还有很多话要说，但现在不是时候。
祁曼曼之前一直被追杀，已经很长时间没有合过眼了。
再加上她身上的伤，整个人已经非常虚弱。
她现在需要休息。
有王末者在一旁守着，祁曼曼很快就进入熟睡状态。
王末者用气确认了附近的安全后，终于有时间把眼下的情况捋一捋了。
因为这一次是以NPC身份进入的，关于规则怪谈世界的信息非常少。
进入之后只有一个医生手册。
1.救死扶伤是医生的天职，请尽力医治每一位病人。
2.诊所营业时间为8:00——12:00，14:00——17:00，请准时开门营业（星期六、星期天除外）。
月神安排的这个身份还是很微妙的。
需要遵守的规则就只有这两条，除此之外并没有更多的硬性限制。
同时也没有什么来自规则怪谈世界的加持。
当然，隐性限制也有。
比如不能为天选者提供明确的通关提示之类的。
会直接触发开口忘词警告，用队内语音也没办法绕过。
王末者算是体会到李依依那一次在双河镇捞自己，有多不容易了。
另外，从祁曼曼那里知道了一些这个规则怪谈世界的基本信息。
【规则怪谈世界：百鬼镇】
【通关条件：离开小岛。】
【简介：百鬼镇坐落在百鬼岛上，人口稀少，镇上的原住民为了生活，大多都到岛外去工作，岛上几乎只剩下孩子和老人，你是百鬼镇高中的一名高中生，你发现晚上镇上偶尔有鬼怪出现，你非常害怕，你想离开这座岛......】
祁曼曼还打探到了在七月十六这一天，百鬼镇港口会有一艘离开百鬼岛的客船。
从现在已知的信息来看，这个规则怪谈世界更偏向生存类。
现在距离七月十六还有七天时间。
只要活到七月十六这一天，就有机会离开百鬼岛，达成通关条件。
来自这个规则怪谈世界的威胁，主要是晚上出现在镇上的那些怪物。
不过，根据祁曼曼所说，晚上只要待在屋子里，就不会受到那些怪物的攻击。
从这些已知情况来看，这个规则怪谈世界还挺简单的，大概也就是一个D级难度。
王末者把双河镇的情况回忆了一下。
当初李依依来捞自己，是因为有其他无上至尊在双河镇动了手脚，放了异虫进去。
所以月神才有出手的机会。
毕竟是斗蛐蛐，无上至尊也要守规则。
只有某一位无上至尊先不守规矩，其他无上至尊才有出手的理由。
也就是说，祁曼曼在这里面对的危机并不是之前自己把她救出来的危机。
危机可能来自无上至尊在幕后搞的鬼。
问题是会是什么呢？
这个规则怪谈世界看起来比双河镇还安全，简直可以称之为自己经历过的最安全的规则怪谈世界。
该不会在岛上的山林里，又藏着异虫吧？
应该不会！
祁曼曼他们这一批天选者进入这个世界已经三天了。
天选者们追杀的追杀，逃命的逃命，三天时间足够把这座小岛走一遍了，也没听说谁遇到过异虫。
也没有发现那种被异虫产卵，然后被破腹而出死相极惨的尸体。
如果有，早就应该传开了。
这玩意在双河镇已经出现过一次，现在进入规则怪谈世界的天选者大多数应该都知道这玩意到底有多恐怖。
如果岛上有异虫，哪还有心思互相厮杀？
还不赶紧合作，想办法跑路？
现在有两种可能。
1.在七月十六，离开百鬼岛的客船出现之前，会出现一波大危机，渡过了，就可以顺利通关，无法度过，就是死，前面这段时间，就是给天选者寻找应对危机的线索的。
2.在离开百鬼岛的客船出现之前，就会有一波像双河镇异虫那样的危机，团灭天选者，天选者必须要在危机出现之前，自己想办法离开百鬼岛。
“这不对吧？李依依当NPC的时候，明明就知道要怎么提前逃离双河镇，为什么我不知道？”
王末者摸了一下耳朵，琢磨了一下。
这个动作是王末者特地设计的，区别于自己平时思考的时候喜欢摸下巴的动作。
毕竟现在自己处于祁曼曼的直播画面里，要避免一些观察很细节的人产生联想。
很快，王末者就想到问题在哪了。
自己其实是知道怎么离开百鬼岛的！
七月十六，坐那一艘客船离开，这是离开百鬼岛唯一的办法！
这个答案是自己一进入这个规则怪谈世界就知道的。
那么这个规则怪谈世界很有可能是自己分析的第一种可能。
危机会在七月十六，离开百鬼岛的客船出现之前来临，度过危机，就可以通关。
而这一波危机，很有可能就是被某位无上至尊动过手脚的，对于天选者来说，几乎无法度过。
所以月神才让自己来捞祁曼曼。
问题是，要怎么捞呢？
搞不好连自己都没办法度过！
“真是不当NPC，不知道NPC的难处。”
王末者默默吐槽了一句。
当了NPC，王末者才知道当初在双河镇时，李依依那个同伴，为什么轻易就被自己干掉了。
李依依和邹衍在邹氏丧事里，为什么看起来好像没那么厉害。
很简单。
身份是NPC时，无法使用初始天赋！
王末者现在唯一可以依仗的是自身的战斗力。
“真是听人劝，吃饱饭，还好当时听了祁卿颜的劝，没有治愈精神污染。”
当时如果选择了治愈精神污染，哪来这么强大的战斗力？
没有战斗力，又不能使用初始天赋，拿什么捞祁曼曼？


第356章  你答应得这么爽快，显得我有点呆

第二天早上，王末者一大早就在厨房为祁曼曼这位伤号准备早餐。
根据祁曼曼掌握的信息，天选者家里的食材应该是安全的。
实际上也没得选。
人，不吃东西就会死！
在单身公寓大家连来源不明的肉类都得吃。
更别说在这座百鬼岛还要待六天，怎么可能不吃东西？
至少家里的这些食材看起来还比较正常，是食材该有的样子，符合认知。
总好过到外面去吃一些来源不明的东西。
祁曼曼踩着小拖鞋从二楼来到厨房。
“你昨晚一夜没睡？”
“你更需要休息，一会我回诊所补觉就行了。”
王末者听到祁曼曼的声音，急忙回头看了一眼，想确认一下她今天气色怎么样。
不看不要紧，一眼看过去，王末者就感觉自己的目光被牢牢吸住了。
昨天祁曼曼一身破破烂烂的，看起来也没什么感觉。
今天她又换了一身新的JK服，腿上还裹着半透明的黑色丝袜，魅惑力直接拉满。
祁曼曼瞪了王末者一眼。
“看什么......我腿上的伤口还没有完全好，穿丝袜只是为了遮一下伤口，对了，好看吗？”
“这样挺好，这里天冷，多穿点，免得以后老寒腿......”
昨晚在诊所帮祁曼曼处理身上的伤，祁曼曼身上每一处伤都仔细查看过。
王末者可不记得她腿上的那道伤口有多显眼，不近距离仔细看的话，都很难发现。
不过，为什么要揭穿她呢？
这样就挺好！
祁曼曼也知道自己找的这个理由有些离谱。
不过她不在乎，反正就是随便找的一个借口罢了，王末者喜欢，她就愿意穿给王末者看。
而且完成了之前的约定，才好有下一个约定。
“我的外伤应该都没有什么大碍了，不过想要恢复战力，估计还要一天时间。”
“不急，一会吃过饭和我一起回诊所。”
“恩......”
祁曼曼应了一声，没有反对。
论战斗力，她现在比普通人强不到哪里去。
以她现在的状态，不提来自规则怪谈世界的威胁，剩下的那八位丑国联盟天选者都够她喝一壶了。
现在不是逞强的时候，只有暂时待在王末者身边才是安全的，而且她现在也不想和王末者分开。
......
“大半天了，一个病人也没有......”
祁曼曼有些无聊的坐在诊所医生的位置上嘀咕了一句。
在她的坚持下，王末者还在后面的病床上补觉。
现在诊所由她这个假医生负责。
不知道该该说是运气好，还是运气差，大半天过去了，一个来诊所看病的病人都没有。
也没有上门来找麻烦的天选者。
这种平静的生活，在规则怪谈世界里简直就是传说。
而且这样的环境，对她的伤势恢复有利。
“我这家诊所重新开门，一点宣传都没有，没有人才正常。”
“你醒了？怎么不多睡一会？”
“也差不多了，而且我还有正事和你说。”
王末者坐到诊所里的沙发上，拍了拍旁边的位置，示意祁曼曼也坐过来。
祁曼曼脱掉小皮鞋，找了一个刁钻的角度，坐在沙发上。
这个角度，只要王末者转头看她，就一定可以看到她裹着丝袜的大长腿。
王末者眼皮跳了跳，强行把目光从祁曼曼大长腿上挪开。
先说正事要紧！
“无上至尊，你现在应该已经知道了吧？”
“你......你已经加入了某一方势力了？”
“月神，当初是抱着卧底去的，李依依也是月神阵营的。”
“你是想让我也加入月神阵营？”
“其实是因为有月神，我才能来这里......我亲身体验之后，比较有发言权，这个阵营很不错。”
祁曼曼低头想了一会，然后抬头看了王末者一眼。
“无上至尊到底什么来头？”
“也许是更高级的生命，也许是力量更强大的个体，总之按我的理解，规则怪谈世界就是无上至尊的斗蛐蛐。”
“接受无上至尊的招揽，不会被无上至尊控制吗？”
“据说有的无上至尊喜欢控制天选者，至于月神......至少到目前为止，我感觉还挺好。”
“那你这次任务......”
“我事先不知道是来找你，我可以选择不来，不会有任何惩罚，选择来还得到不少好处。”
祁曼曼有些惊讶。
这哪里像是阵营老大给小弟指派任务？
试想一下，如果是王末者事先知道是来救自己。
恐怕王末者不来也得来，根本没得选。
顺序颠倒一下，性质就完全不一样了，在完全不知情的情况下，王末者完全可以拒绝这个任务。
月神把选择权完全交到了王末者手上。
从这一点来说，月神确实很不错。
祁曼曼还有最后一点需要确认。
“如果加入月神的阵营，会不会影响我夏国天选者的身份？”
“我在邹氏丧事通关后加入的......”
“好，我同意加入。”
祁曼曼略微考虑了一下，就答应了王末者的邀请。
之前拒绝无上至尊邀请，就是因为什么都不清楚。
没有太多复杂的原因。
现在知道加入月神阵营，不会影响到自己作为夏国天选者继续为夏国而战，为什么不呢？
来到了规则怪谈世界就要遵守规则怪谈世界的游戏规则。
眼下同意加入月神阵营，就是最好的选择。
王末者没料到祁曼曼会答应得这么干脆，忍不住翻了翻白眼。
“你答应得这么快，显得我很呆......我本来还准备了挺多理由来说服你的。”
“比如呢？”
“比如我昨天晚上给你处理伤口的时候，看到你背上还有印记，应该是单身公寓留下的精神污染吧？”
“恩......我按照李依依的建议，没有选择完全治愈精神污染的奖励，反正影响也不大。”
“加入月神阵营，会有一个福利，每次通关后，有一次完全治愈精神污染的机会，没有副作用。”
“这么好？”
“至少目前我没有发现什么问题，按我的推测加入阵营是迟早的事，逃不掉的。”
“算上你的邀请，已经有两位无上至尊邀请过我了，如果我不同意加入月神阵营，恐怕以后还会有。”
“没你想得那么简单，如果我推测没错，你一直不加入，很快你就会被判定成多余的棋子，被处理掉。”
“啊？”
祁曼曼有些惊讶地看着王末者。
有些弄不明白王末者到底在说什么。


第357章  你刚才不是一直在盯着我的腿看？

王末者把自己关于赌场、赌注的猜测，以及之前通关六次的天选者团灭的猜测给祁曼曼简单说了一遍。
这次因为是受月神的委托来邀请祁曼曼加入，月神给了很大的便利。
很多辛秘都可以直接透露给祁曼曼，不会触发开口忘词。
这也从侧面表现出月神对招揽祁曼曼有很大的诚意。
祁曼曼听完后低头想了一会。
“也就是说有阵营的天选者，即便是死了，也有很大的可能转化为黑户？”
“应该是这样，没有阵营的天选者应该都蹦跶不了太久，毕竟天下没有免费的午餐，奖励哪是那么好拿？”
“这样说也有理，一颗完全不受控制的棋子，在哪里都不会受欢迎的。”
“不说这个了，我们来聊聊剩下的那八个丑国联盟天选者吧。”
“有什么好聊的，不聊。”
祁曼曼白了王末者一眼。
她自然知道王末者为什么要聊这个话题。
不就是想找机会去干掉那八位天选者吗？
王末者现在的身份是NPC，跑出去专杀丑国联盟天选者那也太容易让人产生怀疑了。
最好的解决方案还是等明天自己战斗力恢复了，自己亲自动手。
王末者看了一眼现在战斗力比普通人高到哪里去的祁曼曼。
“你想自己解决？也不是不行，不过要等你伤势完全恢复再说。”
“放心，我不会逞强的，再说了如果我真的打不过，不是还有你吗？”
“到时候我站远点给你喊666......”
“对了，你现在这样走出去，其他天选者会不会认出你？”
“会，我可不会李依依的幻术，所以有其他人在的时候，我要戴口罩遮一下。”
“那你昨天......”
祁曼曼清楚的记得王末者昨天出现的时候，根本就没戴什么口罩。
不由有些担心。
“我现在靠感应，不是靠眼睛看，昨天那个位置周围就那几个活口，都死了。”
“怎么听着这么玄乎？”
“这也是我要提醒你的，如果以后出现‘气’的使用方法之类的奖励，一定要选。”
“‘气’？你是说七龙珠里的那种‘气’？”
“对，就是那种，掌握使用方法之后，用起来一样一样的。”
“我知道了，以后我会特别注意一下。”
正事聊得差不多了，祁曼曼伸了一个懒腰，伸腿蹬了蹬王末者。
“中午我们吃什么？”
“回去做饭吧，顺便到街上去招摇过市一下，看能不能钓到丑国联盟的天选者。”
“不是说好了留给我解决吗？”
祁曼曼有些不满地又蹬了王末者一脚。
王末者也不甘示弱地在祁曼曼伸过来的腿上摸了一把。
不得不说，手感真好！
“是说好让你去解决，不过也架不住他们会自己送上门吧，能先解决几个也不错。”
“他们没那么蠢吧？”
“丑国联盟天选者现在有两个选择，一，找个地方躲起来，祈祷你找不到，二，趁着你伤势还没完全好，先下手为强，你说他们会选哪一个？”
“如果只有我一个人，他们肯定会选第二个，可现在有你在，他们真敢来？”
“你忘了，丑国联盟那些人的傲慢是刻进骨子里的，我在他们眼里只是一个NPC，他们不会重视我的。”
“那就听你的，中午我们出去钓鱼。”
祁曼曼一口答应下来。
她顾虑的是王末者出手把剩下的八位丑国联盟天选者全解决了，容易引起怀疑。
只解决两三个，而且还是自己送上门的，应该不会有这个问题。
丑国联盟的天选者又不是蠢到无可救药的地步。
即便他们一起过来，只要王末者出手解决两三个，剩下的天选者肯定会立即跑路。
到时候让王末者别去追就行了。
而且只要计划顺利，解决了两三个丑国联盟天选者，短时间内，丑国联盟天选者都不会再跑来打扰自己两人了。
也算是某种意义上的打草惊蛇，可以解决被贼一直惦记的问题。
之后只需要等自己完全恢复了，有时间再去找他们慢慢算账。
......
早上10点半，距离诊所中午关门时间还有一个半个小时。
“我看你这诊所迟早得破产，半天了，一个病人都没有。”
祁曼曼坐在沙发上，百般无聊地吐槽了一句。
王末者笑了笑。
“怎么没病人来？只是来了，不敢进来而已。”
“啊？不会是丑国联盟的天选者吧？”
祁曼曼一下从沙发坐起身，立即开始穿鞋，同时抬头瞪了王末者一眼。
责怪王末者也不提前提醒一下。
祁曼曼是特地脱了小皮鞋，在王末者面前显摆她的大长腿。
反正有王末者在，不会出什么问题。
现在王末者突然说外面有敌人，万一外面的人突然冲进来了，她连穿鞋的时间都没有。
“不用着急，他们应该还在观察，暂时不敢进来。”
“那......我们要不要主动出击？”
“不用，这几个气的特质我已经记下了，说不定他们能带我去他们的老巢。”
“这......还能这样用？”
“我只能说用处多多，等你以后掌握了就明白了。”
王末者有些得意地冲祁曼曼笑了笑。
这种力量虽然不直接提升战斗力，可妙用无穷，光靠说是说不清楚的。
等祁曼曼以后有机会自己掌握了，自然就明白了。
王末者也相信祁曼曼迟早会掌握这个方法。
现在得趁着她还没掌握，多卖弄一下，免得以后没机会了。
“他们还挺有耐心的，在外面蹲了快两个小时。”
“这一次丑国联盟天选者围杀我，也特别有耐心，和以前的行事风格完全不一样，可能是换指挥了。”
“不说这个了，我刚才一直在琢磨一件事。”
“什么？你难道不是一直在盯着我的腿看吗？”
祁曼曼白了王末者一眼，差点就信了王末者的鬼话。
啪！
王末者拍了一下祁曼曼的大腿。
“说正事呢，我刚才一直在琢磨我能不能为你治愈单身公寓的精神污染。”
“啊？你真在想事？”
祁曼曼顿时显得有些不乐意了。
她甚至特地脱了小皮鞋坐在沙发上，不就是为了方便王末者看吗？
这个混蛋居然真在琢磨事情，那自己不是成孔雀开屏了吗？
祁曼曼越想越气，忍不住伸腿又蹬了王末者一脚。
“说吧，要怎么治愈？”
“我不保证能成功，不过肯定不会对你有什么大的影响。”
......


第358章  情绪操控也是精神污染！

王末者早上和祁曼曼聊完事之后，就一直在琢磨这件事。
情绪操控这项能力是融合神格碎片后获得的，是神格碎片力量的体现。
而单身公寓的精神污染，实际也来自神格碎片。
两种力量实际是同宗同源，理论上来说自己应该可以解决单身公寓的精神污染。
当然，这和祁卿颜为自己治愈精神污染不一样。
她那个完全是以力破法，靠的是力量碾压，什么精神污染都可以治愈。
自己这种办法只能算取巧，只能针对单身公寓的精神污染。
征得祁曼曼的同意后，王末者动用情绪操控的能力仔细看了祁曼曼一眼。
从祁曼曼的身上可以看到一股非常强的占有欲。
这应该就是在单身公寓受到精神污染之后，被放大的情绪，一直延续到现在。
幸运的是，在种种机缘巧合下，祁曼曼被放大的情绪只有强烈的占有欲。
带着这种情绪，在她单独行动的时候，不会受到太大的影响。
王末者试着轻轻拨动了一下祁曼曼身上的那股强烈的占有欲。
缩小了！
几次尝试之后，那股强烈的占有欲已经非常小了。
王末者停下了动作。
“你有什么感觉？”
“这就行了？没什么感觉......”
祁曼曼有些疑惑的看了王末者一眼。
从她的视角来看，王末者就是盯着她看了一会，什么都没做。
自己也没有什么特别的感觉。
不对！
祁曼曼仔细琢磨了一下，突然发现不对劲。
“咦......我好像......”
话只说了半句，祁曼曼立即捂住了自己嘴。
好险！
差点就说漏嘴了。
祁曼曼发现自己已经没有那种想把王末者强推了的冲动。
这事可不能让王末者知道。
王末者注意到祁曼曼脸上古怪的表情，猜测应该是有效果了。
不过还有一个很直观的检查办法。
“到后面检查室，我给你看一下吧，确认一下效果。”
“恩......”
祁曼曼也感觉有点神奇，一个月没见，本来以为王末者只是变强了一些，怎么现在连治愈精神污染都会了？
是不是太离谱了一点？
......
王末者在检查室很快确认了祁曼曼后背那些印记已经消失了。
这说明祁曼曼在单身公寓受到的精神污染确实已经被治愈。
“怎么样了？”
祁曼曼穿好衣服，有些好奇的问道。
“单身公寓的精神污染完全治愈了，我自己都没想到效果这么好。”
“那你自己身上的精神污染......”
昨天晚上，王末者在帮忙祁曼曼处理身上的伤口时，祁曼曼无意间注意到王末者身上也有印记。
样式和单身公寓的印记不太一样，应该是受到的其他精神污染。
这让祁曼曼一直都感觉有点担心。
在祁曼曼看来，王末者现在既然可以为自己治愈精神污染，那应该也可以为自己治愈精神污染吧？
“只是碰巧可以为你治愈精神污染而已，我身上的问题你不用担心，暂时没问题。”
通过这一次尝试，王末者对自己掌握的情绪操控有了新的认识。
在丧钟镇，这项能力除对自己使用“强制冷静”之外，就是用来确认其他人没有强烈的情绪。
虽然也发挥了不小的作用，可是完全对不起神格碎片的逼格。
问题是没有更好的实验对象，王末者也没办法进一步做尝试。
这里就不一样了，外面不就有三个现成的吗？
王末者给祁曼曼交代了几句，戴着口罩装模作样地走到诊所门口活动身体。
气，可以让王末者直接感应到人。
一直在诊所周围徘徊的三团气，比起其他正常路过诊所的气，就显得非常可疑。
王末者肯定断定这三团气的主人，就是来诊所盯梢的。
可是情绪操控这项能力，需要看到具体的人，才有可能从他们身上看到情绪。
很快，王末者就通过气的位置，锁定了一个目标。
在诊所门口活动完身体后，从诊所门口往外走了一段距离，直到可以直接看到目标。
目标身上有很强烈的敌意。
有强烈的敌意就够了，至于对方到底是不是丑国联盟的天选者，那不重要。
王末者又仔细观察了一下目标身上其他情绪。
除了敌意之外，还有色欲以及一丝畏惧。
色欲应该是因为祁曼曼的产生的。
畏惧应该是因为知道丑国联盟昨天有四个天选者被杀产生的。
王末者试着远距离拨弄了一下畏惧和色欲两种情绪。
有效果！
可以很明显地看到目标身上这两种情绪被放大了一些。
连续三次操作之后，目标身上的畏惧和色欲已经盖过了敌意。
王末者对着目标露出了一个微笑，目标拔腿就跑。
目标刚才敢和自己对视，说明他的畏惧还可以压制。
可是，当那一丝畏惧的情绪被放大之后，他就失去了和自己对视的勇气。
现在，诊所外面还剩下两个苍蝇。
王末者很快锁定了第二个目标，按照之前的操作又来了一遍。
第二个目标也拔腿就跑。
现在，只剩下最后一个目标。
那个人已经发现了不对劲，准备跑路。
王末者抬手驱散了他身上的恐惧情绪，放大他身上的敌意。
那个人很快就掉头对王末者发起了攻击。
然后，他死了。
“在丧钟镇我很弱，不是因为我真的弱，而是对手实在太强了。”
王末者默默地心里吐槽了一句。
丧钟镇不仅处处克制自己的能力，神职人员和医生更是通关六次的天选者转化成的黑户。
自己这个通关四次的天选者对上，能不吃力吗？
现在，就不一样了。
百鬼镇里除了祁曼曼之外，通关次数最多的天选者也才通关两次而已。
大部分都是第一次进入规则怪谈世界的天选者。
王末者难得享受了一次力量碾压带来的快感。
对上这些天选者，甚至都不太需要动脑子，怎么玩都是赢。
他们根本形成不了威胁。
“你这哪是钓鱼，分明是炸鱼！”
祁曼曼踩着小皮鞋从诊所里走出来，看了一眼地上躺着的尸体，吐槽了一句。
这个明明都跑了，还被王末者强行弄回来发动攻击来。
那两个能跑掉，绝对是王末者在放水，目的恐怕就是让他们当带路党，找他们的老巢。
王末者分明是不想给她出手的机会。


第359章  被我砸进墙的那个王八蛋到底是谁来着？

“我这不是故意放了两个吗？还有七个等着你去解决呢。”
“真的？”
祁曼曼有些狐疑地看了王末者一眼，
地上躺着的那个天选者，是丑国联盟仅剩的通关两次的天选者之一。
另外一个已经在昨天被王末者干掉了。
换句话说，现在剩下的七位丑国联盟天选者都是第一次进入规则怪谈世界的新人。
有这么巧？
王末者也懒得解释，转头就回诊所，继续琢磨情绪操控的事。
实际上情绪操控并没有想象中那么好用。
要改变目标的情绪，有一个先决条件。
目标必须有强烈的情绪，首先要让自己可以看到。
刚才外面的那三个人，只是刚好有这种强烈的情绪而已。
在丧钟镇，那里的人，怪物，除了虔诚，在他们身上很少看到其他情绪。
并不是他们没有情绪，而是不够强烈。
这基本上也符合单身公寓的情况。
在单身公寓，种种设置都是为了激发人的各种负面情绪，特别是恐惧、绝望、求生欲这一类容易激发，表现又特别强烈的情绪。
祁曼曼也是一个很好的例子。
为她治愈了单身公寓的精神污染后，在她身上已经看不到情绪了。
是因为她没有情绪了吗？
不，一个正常人，肯定有各种各样的情绪。
只不过没有那么强烈，达不到可以直接被看到的阈值。
以祁曼曼现在的状态，情绪操控这项能力对她就是无效的。
合理！
王末者摸了摸耳朵，做了一个伪装的习惯性动作。
这毕竟是神格碎片，能力有缺陷也说得过去，而且自己未必就已经百分之百发挥出神格碎片的力量了。
总之这项能力还是很强的。
无论自己是天选者，还是NPC，甚至脱离了规则怪谈世界在那片独立空间，都可以正常使用，不受外部因素的干扰。
这一点，就比其他能力逼格高！
“真不去追了？”
祁曼曼后一步回到诊所，有些疑惑地问了一句。
“不追了，你说留给你解决，就留给你解决。”
“最强的两个都被你干掉了，就给我留一些臭鱼烂虾。”
“都是臭鱼烂虾没什么区别，说起这个，你当初怎么会被他们追杀到那个地步？”
祁曼曼脱了小皮鞋，坐到王末者身边，白了王末者一眼。
“你想说我菜，就直说，用得着拐弯抹角嘛？你以为人人都像你一样，肉身挡子弹，防御力贼高吗？”
“这里不是桑国背景吗？还有热武器？”
这一点王末者倒是完全没想到。
如果是丑国背景，出现热武器那简直是家常便饭。
桑国背景，几乎不会出现这种情况。
“在百鬼岛最北方，有一个丑国的军事基地。”
“......”
王末者差点没给气笑了。
正常人哪能想到这一茬？
搞了半天，这个规则怪谈世界的背景，居然还是个杂交品种。
“就是说热武器对你造成了很大的威胁，然后那个会放风刃的还一直干扰你，你才一直处于下风了？”
“这群人给我的感觉是学会了我们游击战的精髓，每一步计划执行都很到位，还有一个特别擅长追踪的家伙。”
“所以你甩也甩不掉，打也打不到，就一直被消耗？”
“恩......丑国那边应该把我也研究透了，知道我没有远程攻击手段的能力。”
“出手越多，越容易被研究透，这也是没办法的事，只有不断变强才是出路。”
“这事也怪我自己，我一直在强化自己的近战能力。”
“也不能这么说，如果没有现在的血条和恢复能力，你也未必能坚持下来，各有利弊吧。”
王末者安慰了一句。
奖励次数是有限的，选择强化某种能力，总会失去强化其他能力的机会。
这也是大家都默认通关次数越多的天选者实力越强的原因。
通关次数多，就代表着获得的奖励多。
获得的奖励越多，各种稀奇古怪的能力就越多，越容易变成六边形战士。
“我突然想起一个事，昨天那个被我砸进墙的王八蛋到底是谁来着？看着不像是丑国天选者。”
祁曼曼乐了。
王良在你眼里到底是有多路人，都过了这么长时间了，你才想起问身份的事？
祁曼曼感觉如果不是刚好说起自己被追杀的事，王末者恐怕都想不起来这个人。
“王良，曾经是夏国的天选者，对我起了一些歪心思，大概率和丑国联盟天选者有勾结，不然不可能准确找到我的位置。”
“你其实不用说后面那句，我杀他不会有心理负担，就当为夏国清理门户了。”
“我当初要有你这么果断就好了。”
“什么意思？”
王末者有点疑惑。
昨天那情况，祁曼曼也就是没战力了，从她当时的眼神就可以看出来，如果她还有能力动手恐怕比自己还快。
哪里不果断了？
祁曼曼有点不好意思地把她庇护了王良一晚上，王良向她表白的事说了一遍。
啪！
王末者祁曼曼大腿上拍了一下，气不打一处来。
祁曼曼平时挺果断的，怎么一遇到夏国天选者就手软了？
“他表现出对你的觊觎，最后怀恨在心，你们在那个时候就已经是敌人了，你居然放他离开了？”
“我那时候想着他也是夏国天选者，应该不至于。”
“我的大小姐，这里是规则怪谈世界，没有法律，没有道德，谁能约束他？况且还有直播，丑国联盟会放弃这么好的机会，不去拉拢一个对你又有心思又有敌意的人？”
王末者本来还想再拍一下祁曼曼的大腿，让她长长记性。
突然发现刚才那一下拍得有点狠，即便是祁曼曼腿上裹着半透的黑色丝袜，也能看到刚才被拍的地方有点泛红。
最后还是没舍得下手。
“我不是要让你当一个六亲不认的人，在规则怪谈世界必须要分得清敌人、路人、朋友，否则最后受伤的只有你自己。”
“我知道了......这次我也算是吃了大亏，以后肯定不会再犯这种错误了。”
王末者看到祁曼曼一副可怜兮兮的样子，示意祁曼曼把腿伸过来，给她揉一揉。
祁曼曼很配合地把腿搭到了王末者腿上。
王末者一边给祁曼曼推拿按摩，一边又安慰道：
“这也不怪你，估计你的成长环境比较美好，所以对世界的认知就是美好的，对人性的恶认知不足。”
“嗯......”
祁曼曼没有反驳，轻轻应了一声。
这一点王末者确实说得没错，经历了这一次之后，她已经明白了。
在规则怪谈世界里，过多的同情心只会害了自己。
简而言之，圣母当不得！


第360章  我以前当了十几年兽医，保证给你治好

“没想到你手法还挺专业的嘛，你戴个墨镜，把这家诊所改成盲人按摩，搞不好生意还好些。”
祁曼曼一边享受着王末者的按摩推拿，一边不忘吐槽。
免得因为太过舒服发出一些过于暧昧的声音。
祁曼曼一开始以为王末者是想趁机占便宜，万万没想到王末者是真在给她按摩。
手也很老实，没有到处乱摸。
“我可是自学成材......我给你来一套大保健吧。”
王末者一边说着，一边挪动了一下位置，准备再给祁曼曼来一套大保健。
要说做这些，有什么意义吗？
没有什么意义，不过是玩闹而已。
可是，只有现在王末者才只是王末者，祁曼曼才只是祁曼曼。
最迟到明天，祁曼曼的战力完全恢复，祁曼曼就是夏国天选者祁曼曼。
需要继续夏国天选者祁曼曼还未完成的挑战。
王末者则需要继续在这家诊所，当好一个NPC，只能像双河镇的李依依那样，对祁曼曼提供一些有限的帮助。
这一点，王末者心里明白，祁曼曼心里也清楚。
祁曼曼也很配合地伸直她那双裹着丝袜的大长腿，趴在沙发上。
又有些不放心的提醒了一句。
“你可别忘了，我还在直播......”
祁曼曼还是有点担心一会王末者会乱来，毕竟王末者这个家伙是有前科的。
啪！
王末者在祁曼曼屁股上拍了一下。
“你这是在怀疑我的专业性！”
......
王末者看了一眼诊所里挂的那块钟。
11:55。
“好了，准备下班了。”
“啊......这么快？”
祁曼曼有些不乐意，按得挺舒服的，突然停下算什么事？
“足足一个钟了，再按得加钱。”
“那我要加钟！”
“行了，马上到诊所关门时间了，你再不起来小心我给你打一针。”
王末者有点无语，怎么玩着玩着祁曼曼还来劲了。
祁曼曼看了一眼时间，有些不情不愿地从沙发上坐了起来，穿上了小皮鞋。
“中午怎么说？还是回家做饭吗？”
“也没得选吧？”
如果有的选，王末者当然想和祁曼曼找一家店吃饭。
不过，这里始终规则怪谈世界，根本无法确定外面提供的食物是否安全。
回家用相对安全的食材自己做饭才是最好的选择。
......
午饭后，王末者和祁曼曼又回到了诊所。
“不是下午14点开门营业吗？这么早来做什么？”
祁曼曼很熟练的脱掉小皮鞋，坐到沙发上，有些疑惑地看着王末者。
王末者也不去坐医生的位置，直接坐到祁曼曼身边。
“我说我这里有战力加成，你信吗？”
“真的？”
“当然是假的......我现在不是还没开门嘛。”
“那我们这么早跑过来做什么？”
“有七个人，中午的就来了，应该是丑国联盟天选者，如果打起来，这边方便一些。”
“他们怎么敢来的？”
祁曼曼实在有些没想明白。
昨天被击杀了四个，今天两个被吓得直接掉头就跑，一个被击杀。
都这种情况了，怎么还敢来？
丑国联盟这些人，到底是有多头铁？
怎么丑国联盟天选者两个带头的死了之后，这群人就变得不太聪明的样子了？
“应该只是来打探情况的，离得挺远，我只是以防万一。”
“真是扫兴！”
祁曼曼撇了撇嘴，显得有些不开心。
早上王末者出手，解决了盯梢的丑国联盟天选者，可以放心玩。
才有了那一场充满暧昧气氛的大保健。
现在敌人又来了，肯定不能像上午那样放心玩了。
王末者一眼就看穿了祁曼曼的心思。
“要不我现在就出去把他们解决了？”
“不行......”
“剩下的都是第一次进入规则怪谈世界的天选者，我不会有危险的。”
“我知道你不会有危险，可是你一直出手，太容易让人怀疑了。”
“我一个NPC，有什么好怀疑的？”
“以前也没出现过哪个NPC，一直盯着丑国联盟天选者杀的吧，不要小瞧了丑国联盟那些分析师专家组。”
“好吧，那就听你的。”
王末者感觉祁曼曼说的有道理。
确实不能小瞧了丑国联盟的那些专家组，分析师。
自己出手次数越多，留下的痕迹就越重，越容易被人在这些痕迹中找到一些蛛丝马迹。
这次可以对祁曼曼说那些辛秘，那是经过月神特许的。
如果因为自己随性行事，造成了秘密泄露，会不会被规则怪谈世界直接抹杀都还两说。
祁曼曼的担心也不是没道理。
......
14:00。
诊所准时开门。
开门后没几分钟，一个金发男就走进了诊所。
进门后，先是看了一眼坐在沙发上的祁曼曼，然后又看了一眼坐在祁曼曼身边的王末者。
“医生？”
“我是医生......你有什么大病？”
王末者从沙发上站了起来，走到医生的位置坐下。
诊所不大，在这个距离下，只要金发男有任何异动，王末者都有信心可以瞬间击杀他。
“我有大病......不是，我只是有点感冒，你给我开点药吧。”
“过来，我先给你看看，你放心，我以前当了十几年兽医，没出过岔子，保证给你治好。”
金发男眼皮有些不受控制的跳了跳。
怎么听起来就这么不靠谱？
不愧是特殊NPC！
王末者有心情和金发开玩笑，主要也是因为这个金发男并不是丑国联盟那七个人之一。
那七个人现在还在外面盯梢。
所以王末者有点奇怪这个金发男到底什么来头。
“不......不用了，我就是有点感冒，你给我开点抗生素吧？”
金发男内心是拒绝让王末者看病的，并没有接受王末者的盛情邀请，坐到病人看病的位置上。
砰！
王末者啪了一下桌子。
“你是医生还是我是医生，你再不坐过来，别怪我不客气了。”
金发男犹豫了一番，最后还是坐到病人的位置上。
“姓名？”
“马克。”
“性别。”
“......”
砰！
王末者又拍了一下桌子。
“你不说我怎么知道你是男是女？”
“男。”
“年龄？”
“18。”
“18？你说28我都信，年龄不同，用药剂量不同，乱报年龄会死人的知道吗？”
“真......真的，不信你看我的学生证。”
金发男掏出一个学生证递给王末者。


第361章  迟来的打探虚实

王末者接过马克递过来的学生证看了一眼，上面的名字，性别，都和马克说的一样。
不过学生证上没有年龄，只有年级，三年级二班。
“行了，我就算你18岁吧，你得什么大病了？”
“不是......我就是有点感冒。”
“行了，我给你开一盒抗生素，先回去吃一个疗程。”
王末者从身后的架子上取了一盒抗生素交给马克。
“2000块......”
马克掏出了两张1000块面值的纸币交给王末者，拿着抗生素匆匆离开诊所。
离开之前，还不忘又看了一眼祁曼曼。
“你们认识？”
王末者坐到祁曼曼身边，有些奇怪的问道。
这位叫马克的，很明显就不是来看病的，就是冲着祁曼曼来的。
祁曼曼也有些疑惑的摇了摇头。
“没见过......”
“马克这个名字应该是真的，和你学生证上一样一样的。”
“没听过，应该是新晋的天选者。”
“那就怪了，他跑这里干嘛来了，不会是暗恋你，冒死来打探消息的吧？”
祁曼曼抬腿蹬了王末者一脚。
“胡说八道什么，我肯定没见过这个人。”
“那就奇怪了，他没有什么敌意，你们又不认识，那他跑这里干嘛来了？”
王末者说话的同时，不忘用气感应马克的去向。
马克没有和外面盯梢的那七个丑国天选者产生交际，直接离开了气可以感知的范围。
实在是有点人类迷惑行为的嫌疑。
十几分钟后，又一个金发大波美女走进了诊所。
动作几乎和之前的马克一样，进门就先看了一眼坐在沙发上的祁曼曼，然后才把注意力转到王末者身上。
“医生......我身体有点不舒服，麻烦你给我看一下。”
之前的金发男特征王末者不太好分辨，不过这次这位金发大波美女，外貌特征比较明显。
王末者一眼就认出应该毛熊国那一挂的。
那么她会出现在这里的目的，也就比较好猜了。
这次王末者没有为难她，给她开了点止痛药，就把她打发走了。
王末者刚坐到祁曼曼旁边，就被祁曼曼踹了一脚。
“你这分明就是搞区别对待......对金发男那么凶，换成金发美女怎么突然就变这么好了？”
“你不是说之前被围杀的时候，有人在外围援助你吗？我对人家客气点怎么了？”
“她？”
“她的外貌特征那么明显，不是毛熊国的天选者，也是毛熊国那一挂的。”
“也不一定是就是毛熊国，有可能是天选者出于私人的实际利益出手帮忙的。”
“之前那一个应该就是你说的这种情况。”
金发男出现的时候，王末者还不太好下判断。
金发大波美女出现的时候，王末者一下就想通了。
祁曼曼被围攻的时候，有人在外围援助她。
根据几次和秦老通话知道的一些情况。
如果要盲猜的话，王末者直接就会猜毛熊国天选者，现在的国际形势，也只有毛熊国才愿意在那种局面下出手。
金发大波美女会出现在诊所，就是为了来确认祁曼曼的安全。
看到祁曼曼现在很安全，什么都没说就直接离开了。
根据这个情况去反推之前那个金发男的情况，很容易就能想到他就是另外出手的那个人。
而且多半只是因为出于自身利益考虑出手援助的。
西方那些国家大概率不会这样正面和丑国联盟唱对台戏。
总之，这两个人应该都是出手援助过祁曼曼的。
所以他们才愿意冒险来诊所确认祁曼曼的情况，以便确认自己的战果。
毕竟祁曼曼活着和祁曼曼死亡，是完全不同的两个概念。
听了王末者的解释，祁曼曼这才把腿收了收，给王末者空出了一个位置。
“丑国联盟的那些人呢，还在外面？”
“在......我猜他们看到有两个人进来，然后又安全地离开了，他们应该很快就会派人来打探虚实。”
“那我要不要到后面躲一躲？”
“你想明天给他们一个惊喜？”
“你说呢？”
祁曼曼也不等王末者同意，起身穿好鞋，几步跑到了诊所后方的检查室躲了起来。
王末者砸了砸嘴。
怎么一段时间不见，祁曼曼变得和自己一样喜欢阴人了？
十几分钟后，一个黑人走进了诊所。
先是快速观察了一下诊所里的情况，发现诊所里只有王末者一个人。
最后把目光落到了王末者身上。
“医生......我听说你这里昨天收治了我们学校的校花，她现在情况怎么样了？”
“什么校花？我怎么没听说过？”
王末者在憋笑。
祁曼曼在这个规则怪谈世界，居然还有校花这身份？
不过好像也合理。
魅力值都拉满了，她不当校花，谁当校花？
黑人愣了一下，一时之间分辨不出王末者到底在装傻，还是真不知道。
可是。
黑人不敢轻举妄动。
眼前这个医生实在太危险了，已经干掉了丑国联盟五个天选者。
只是走进这家诊所，黑人早就已经汗流浃背了。
如果不是看着之前有两个人进入诊所，又安全的离开了，打死他，他也不会来。
可惜。
诊所里除了这个恐怖的医生，并没有看到夏国天选者祁曼曼。
黑人怀疑夏国天选者祁曼曼就躲在诊所后面。
可是，他没有胆子直接冲到诊所后面去搜。
“哦......你不是我们学校的可能没听说，就是一个叫祁曼曼的女高中生，她在诊所吗？”
“你说祁曼曼啊，在后面躺着呢，伤势严重，还没有脱离生命危险。”
“哈？有这么严重？”
黑人有点懵。
祁曼曼身上确实有不少伤，可也不至于到有生命危险的地步。
至少昨天的和外界取得联系，得到的消息是医生把祁曼曼救走了，祁曼曼伤势不算严重。
“我......我作为她的同学，可以去探望她一下吗？”
黑人为自己的急中生智点了一个赞。
到底严不严重，看一眼不就知道了？
这个请求很合理吧？
“不行，她现在是病人，需要休息，不方便探视。”
王末者直接拒绝了黑人的请求。
黑人脑门上暴起了两根肉眼可见的青筋。
可是。
他不敢发作！
“行吧，能告诉我什么时候方便探视吗？我下次再来。”
“你有病，来了我这里不治好就想走？”
......


第362章  我不接受包养，除非你硬要包养

黑人听到王末者的话，明显愣了一下，紧接着脑门上冒出几滴冷汗。
“医生......是不是有什么误会？我怎么可能有病？”
“我是医生，还是你是医生？说你有病就有病！你等一下，我给你拿点药。”
王末者转身就在药架上拿了一些维生素ABCDEFG装了满满一包。
“六万块......”
“这......”
黑人都快哭出来了。
打肯定是打不过的。
这一次丑国联盟十二位天选者，已经有五个死在王末者手上，其中就包括了两个通关两次的天选者。
这两个是十二个人里战斗力最强的两个天选者。
黑人多少还是有点自知之明，知道自己如果在诊所动手，肯定会交代在这里。
甚至连跑都不敢跑，因为大概率跑不掉。
还能怎么办？
只能掏钱买药！
问题是六万块几乎是黑人身上所有的钱了。
如果在这里把钱花完了，万一七月十六号那艘离开百鬼岛的客船要钱买票怎么办？
黑人经过了一阵艰难的思想斗争之后，最后还是决定掏钱买药。
把钱花光了，也比现在就死在这里强。
黑人离开后，王末者转头对后面的检查室传音：
“校花......可以出来了。”
“不准笑我......这是进入这个规则怪谈世界自带的身份，你以为我想当这个校花吗？”
祁曼曼出来后，气鼓鼓地坐到沙发上，瞪了王末者一眼。
王末者也坐到了祁曼曼身边。
“这有什么，我看挺实至名归的嘛。”
“你这个家伙这么来劲，不会还是个校花控吧？”
“校花控又是什么鬼，我只是在想为什么你们身上都有这里用的钱。”
“钱？高中生身上有点钱很正常吧？”
“身上有六万块还正常？把桑国的货币换算成夏国的货币差不多3000块了。”
祁曼曼有些不屑地从兜里取出一张银行卡扔给王末者。
“我这张卡里还有30万呢......你要吗？都给你。”
“没想到你还是大小姐身份，居然这么有钱？先说好，我不接受包养......除非你硬要包养。”
王末者打趣了一句，拿起银行卡看了一眼。
银行卡没什么好奇怪。
奇怪的是为什么会有这么多钱？
按照设定来说，这一次进入这个规则怪谈世界的天选者，都是高中生。
白天要上课，晚上镇上又有怪物出现，只有待在自己的住处才是安全的。
给每位天选者发这么多钱，难道只是为了让这个世界看起来更真实吗？
有没有一种可能，乘坐七月十六那艘客船离开，需要用钱买船票，并且需要很多钱。
多到连祁曼曼拿出来的这张银行卡里的钱都不够？
“你......”
王末者刚说出一个“你”字，直接就触发了开口忘词。
立即就明白自己猜到了正确答案。
可惜。
没办法直接告诉祁曼曼。
王末者算是体会到了当初李依依在双河镇的难处了。
略微考虑了一下后，王末者在医生的办公桌里翻找了一会，很快就找到了一张银行卡。
“你猜我这张卡里有多少钱？”
祁曼曼转头看了一眼。
“你猜我会不会猜你那张卡里有多少钱？”
“禁止套娃！”
“那我猜你也不知道有多少钱。”
祁曼曼有些小得意的冲王末者笑了笑。
刚才王末者找了一会才找到这张银行卡，说明他之前压根就没见到过这张银行卡。
他能知道里面有多少钱才有鬼了。
王末者丝毫不慌。
“等晚上去查一下，指不定够包养你了。”
“我呸......你过来，我保证不打死你。”
......
时间很快来到17:00，诊所关门。
王末者带路，在街上转了一会，总算找到了一台ATM机。
银行卡背面就写着密码，王末者快速查询了一下卡上的余额。
1000000整。
这么整齐的一个数，王末者有理由怀疑这就是七月十六离开百鬼岛船票的价格。
李依依当初在双河镇，知道怎么离开双河镇，并且有直接去坐直升机的办法。
而自己现在的身份和李依依类似，知道怎么离开百鬼镇，同时也应该有直接上船的办法。
这100万就是办法！
不然根本解释不通为什么会出现这笔钱。
换句话说祁曼曼还差70万。
王末者指了指ATM机上显示的余额。
“你想包养我，至少也要这个价。”
“这么便宜？好，你等我弄到钱就来包养你。”
100万是桑国的货币，换算成夏国货币也就是5万块，确实算不上什么大数目。
不过祁曼曼听出了王末者的言外之意。
王末者在告诉她，让她去弄到这笔钱。
祁曼曼也大概猜到了这笔钱是用来做什么的了。
离开的客船，需要花100万买船票！
祁曼曼不是没想过这个可能，不然她银行卡里哪来的30万？
祁曼曼进入这个规则怪谈世界身上的钱是5万。
多出来的钱自然是从其他天选者那里弄来的。
只是后来被丑国天选者追杀，没时间去继续弄钱了。
现在还有70万的缺口，看起来很多，实际很简单。
丑国联盟剩下的那个7个天选者，身上肯定不止70万这个数。
祁曼曼感觉这个规则怪谈世界也太毒了一点。
大家都知道七月十六有一艘客船可以离开百鬼岛。
上船需要花钱卖票，并且位置可能不多，都不难猜。
问题是到底需要花多少钱卖票？
在这之前，没有人知道！
大家都不知道，就只能拼命地多弄钱，厮杀、抢夺就是不可避免的事情。
王末者收好银行卡后，看了一眼祁曼曼，感觉她好像想歪了。
规则怪谈世界一般来说不会出现大逃杀这种很低级的设置，打算提醒一下祁曼曼。
连续触发了几次开口忘词后，终于找到一个可以说出口的说法。
“不如你到我诊所里来打工怎么样？20万一天。”
“工资会不会高了一点，到底是你包养我，还是我包养你......”
“都一样......不要在意这些细节。”
“你也就这么点钱，几天就破产了。”
祁曼曼自然知道王末者在想什么。
问题是王末者把钱都给她了，王末者要怎么办？
“我今天这样摸鱼都有六万多块入账，明天积极一点，主动出击去找病人，还怕把你的工资钱赚不回来？”
王末者突然想到一个可能。
抢来的钱，恐怕没办法买船票。
这就是一个明面上的陷阱！


第363章  NPC到底是不是王末者？

祁曼曼直播间，观众突然听到祁曼曼和NPC一本正经地谈起了包养的话题，实在绷不住了。
“我没听错吧？怎么就聊到包养的话题了？”
“我都怀疑祁曼曼是不是被这个NPC下了什么降头，太离谱了。”
“玛德，明明是在看规则怪谈世界直播，不知道还以为在看恋综。”
“就是，这一天全在看这两个秀恩爱......我特么怎么就感觉这么别扭呢。”
“祁曼曼和NPC谈恋爱，谁看不别扭啊？”
“也不知道王末者知不知道这事。”
“你隔这套娃呢？再说了关王末者什么事？王末者和祁曼曼只是纯洁的战友关系。”
“就是，人家郎才女貌，轮得到你们这些妖魔鬼怪跳出来反对？”
“别吵了，你们是不知道桑国货币的汇率吗？100万换算成夏国货币才5万块而已，包养个屁。”
“就是，没智商就别跳出来丢人现眼了，我看NPC八成是在暗示什么。”
“他们不是有‘队内语音’吗？真要交换什么信息，直接用‘队内语音’沟通不就行了？”
“你问我？我也想知道！”
“我看祁曼曼和这个NPC已经有默契了，可以准确拿捏什么话可以直接说，什么话要用‘队内语音’。”
“讨论这些有什么用，不如来猜一猜下午那个黑人为什么没死在诊所。”
“不奇怪吧，下午不是还有两个进了诊所，最后安全离开了吗？”
“你知道那两个是谁吗？那是之前出手帮过祁曼曼的外国友人。”
“玛德，我当时心都快跳到嗓子眼了，就怕这个NPC把这两位外国友人干掉。”
“就是，这次祁曼曼多亏了这两位外国友人援助，才坚持到下来，我们夏国这次欠了人家大人情的。”
“我猜这个NPC在他的诊所里不能杀人，毕竟医生是救死扶伤的嘛。”
“有点道理......”
在观众们一阵热烈的讨论中，直播画面里的祁曼曼和NPC来到了一个海滩。
“？？？”
“？？？？”
“难道他们还准备来海滩看个日落？”
“也不是不行吧？日落之后，天色完全黑下来之前回去不就行了，又没有危险。”
“太离谱了！别人在规则怪谈世界里打生打死，这里为什么是恋综的画风？”
“祁曼曼之前被追杀了两天，还不能放松一下吗？”
“谁知道现在还有多少天选者存活？”
“丑国联盟还有7位，其他国家的天选者还有7位，加上祁曼曼一共15位。”
“要我说，祁曼曼就该一直和这个NPC在一起，只要这个NPC在，谁拿她有办法？”
“我呸！没骨气！祁曼曼的伤势如果恢复了，她一个人就可以把丑国联盟剩下的那些天选者全干掉，用得着依附一个NPC吗？”
“有道理，以祁曼曼的性格，她现在没行动，只有可能是她的伤势还没恢复。”
“所以说今天搞不好就是医生在照顾病人而已，是你们想多了。”
“玛德，不会是王末者的支持者吧？在这里睁眼说瞎话，白天的直播都没看到是吧？”
“我是王末者和祁曼曼的CP粉怎么了？医生照顾病人有什么好奇怪的。”
“用你的脑子想一想，王良直到被砸死，都没有碰到祁曼曼一根手指，再看看这个NPC，昨天甚至还给我们放了马赛克。”
“我看是你们脑子不好使，医生和病人的关系，能用一般的思维去看待吗？”
“你们快别吵了，你们有没有一种可能，这个NPC就是王末者。”
“眼睛不用可以捐给有需要的人。”
“看直播的时候请打开显示器，看看画面，费不了多少电。”
因为王末者、楚瑶已经通关了，王良死了，祁曼曼的直播间现在是唯一还在进行规则怪谈世界直播的直播间。
大量平时不看祁曼曼直播的观众也涌入了直播间，直播间观众成分变得异常复杂。
一开始撕逼就完全停不下来。
......
一号大厅。
秦老一脸疑惑地盯着祁曼曼的直播画面，注意力都在NPC身上。
要说祁曼曼和王末者志同道合，互相欣赏，又一起经历了生死考验走到一起。
秦老一点都不奇怪。
问题是这个突然冒出来的NPC是怎么回事，祁曼曼和这个NPC为什么会如此亲密？
难道真的只是一场英雄救美吗？
祁曼曼在一号大厅工作了一年多，秦老对她还是有些了解的。
这个可能接近于零。
那么，只剩下两种可能。
要么是祁曼曼被这个NPC控制了。
要么就是这个NPC，实际就是王末者，所以祁曼曼才和这个NPC这么亲密。
只不过大家通过直播看到的画面被规则怪谈世界动了手脚。
秦老更倾向后面一种猜测。
现在问题是找不到更多的证据来证明这个猜测。
“小李，专家组那边有结论了吗？”
“秦老，专家组认为NPC就是王末者的可能性几乎没有。”
“具体一点？”
“抛开外貌不谈，战斗方式，战斗手段，包括行事风格都不一样。”
“这些都可以有意识地改变吧？”
“王末者以前思考的时候喜欢摸下巴，这是下意识的动作，这个NPC喜欢摸耳朵，而且这个NPC思考的频率很少，很多时候都是直接动手。”
秦老听小李把专家组的结论说了一遍后，眉头紧锁。
种种证据表明，这个NPC应该不是王末者，那就只剩下一种可能。
祁曼曼被这个NPC控制了。
也许是精神控制，也许是洗脑，总之，规则怪谈世界里这种手段很多。
问题是就算知道是这样又能怎么办？
就凭这个NPC表现出来的战斗力，现在还存活的其他14位天选者加一起恐怕都不是这个NPC的对手。
谁能去把祁曼曼捞出来？
结果就是祁曼曼逃过了丑国联盟天选者的追杀，逃过了王良那个畜生的魔掌，最后还是没逃过落到NPC手里的结局。
让秦老唯一感到一点庆幸的是，这个NPC还算规矩，昨晚孤男寡女共处一室，没有对祁曼曼乱来。
如果祁曼曼最后阵亡了，也算是留了一个体面。
秦老觉得有必要好好考虑一下现在发生的事，之后要怎么告诉王末者，才能让他好接受一些。


第364章  夏国国运重回101

上下国，一场会议正在召开。
“丑国联盟那边来消息了，想请我们的天选者出手帮忙。”
“那个NPC什么战力相信大家心里都有数，现在让我们的人上去帮忙，和送死有什么区别？”
“我们是大国，大国就要有大国的风度，怎么能让自家的天选者去送死？”
“丑国联盟那边提出的要求不高，只是说如果他们的天选者遭到追杀，让我们帮忙牵制一下，不用正面对抗。”
“就像毛熊国和高卢鸡国天选者那种牵制？”
“不行！那个NPC远程打击能力太恐怖了，是丑国联盟那些天选者能比的吗？怎么牵制？”
“丑国联盟那边说了，如果我们同意帮忙，下一次蓝星联合国大会，就提议我们入常。”
“我看也不是不行，夏国天选者祁曼曼总不可能一直和那个NPC待在一起吧？”
“对，哪里有NPC帮着天选者去追杀其他国家天选者的事？”
“也就是说，到时候我们的人只需要面对祁曼曼？”
“祁曼曼几乎没有远程攻击手段，我的人要牵制的话好像也没那么难？”
“我同意帮助丑国联盟的天选者，我们是大国，帮助弱势的一方符合大国风范。”
“我也同意......”
“我也同意......”
......
高卢鸡国，一场会议正在召开。
“我们的天选者是不是疯了，下午居然独自跑去诊所？”
“没办法，联系机会我们已经用过了，他要确认祁曼曼的安全，只能冒险去。”
“可以理解，他毕竟出了不少力，如果连最后的战果都不能确认，那不等于白出力了。”
“他可以等我们下次联系他，一样可以知道祁曼曼的情况，这样冒险实在有些不理智。”
“怎么保证我们在下一次联系他之前，他不会碰到王末者？”
“马克作为天选者自然有自己的考量，他最后也没有死在诊所，说明他的判断和行动没问题。”
“没错，我们应该对自家天选者多一些尊重，别老想着把天选者当傀儡控制。”
“算了，现在讨论这些没有实际意义，还是讨论一下接下来的局面我们要怎么应对吧。”
“现在丑国联盟还有7位天选者存活，我们1位，毛熊国1位，上下国2位，其他国家的天选者3位，再加上祁曼曼，一共15位天选者。”
“依我看，即便那个NPC不出手，等祁曼曼伤势恢复之后，剩下的那7位天选者也不是祁曼曼的对手。”
“没错，攻守易势是肯定的，而且很有可能丑国联盟剩下的7位天选者都会被击杀。”
“我们有没有必要再帮一把祁曼曼？”
“没必要，这种锦上添花的人情太小了，再说我们现在也没联系机会了。”
“那我们还在这里讨论什么？”
“我们要讨论的是规则怪谈世界之外的事，王末者又拿了第一名！”
会议室沉默了一会。
因为祁曼曼这边的情况跌宕起伏，大家的注意力都在百鬼岛这个规则怪谈世界。
在无人注意的角落，王末者之前的那一场挑战，在两个小时前已经完全结束了。
5人通关，王末者通关时间大幅度领先，再次拿下了第一名。
五次挑战，五次第一，这种成绩是以前从来没有出现过的，耀眼得让人无法直视。
这种成绩，让高卢鸡国感到了巨大的压力。
虽然刚卖了一个大人情给夏国和王末者，可是高卢鸡过还是保守了，不像毛熊国那样在最后突然加大投资。
一旦比较起来，高卢鸡国这次这份人情，就显得有些寒酸。
这还不是最重要的。
最重要的是从王末者的表现来看，他的实力已经到了一个深不可测，大家都看不懂的地步了。
通关规则怪谈世界，搞得像吃饭喝水一样简单。
夏国现在拥有王末者、楚瑶、祁曼曼三位优秀的天选者，本来以为这一次夏国会损失祁曼曼这一员猛将。
按照现在的局势，祁曼曼通关有望，并且肯定会在通关前击杀丑国联盟的七位天选者。
现在一共存活十五位天选者，击杀七位，祁曼曼这一次如果通关，最差通关成绩也是第八名。
这一轮挑战，夏国三位天选者最差成绩都是两个第一，一个第八。
已经取得的两个第一，现在已经让夏国国运排名来到了101位。
就算祁曼曼以最差的第八名通关，夏国国运排名也很有可能回到100以内。
在这种巨大的国运奖励下，夏国的科技发展很有可能会再次迎来突破。
这种突破对高卢鸡国来说可算不上什么好事。
一个弱一些的夏国，才是好夏国，这是大家的共识。
夏国会取得这样的成绩，这是事先谁都没有料到的事。
说到底还是因为夏国出了王末者这个怪胎。
不仅自己通关规则怪谈世界像吃饭喝水一样简单。
还帮夏国培养了一位祁曼曼这样优秀的天选者。
甚至还直接摘桑国桃子，让现在通关次数最多的天选者，变成了夏国天选者楚瑶。
让夏国的国运一路突飞猛进。
之前高卢鸡国决定和夏国走近一些，那是因为夏国的国运够弱，不会威胁到高卢鸡国。
可是，按照现在这种势头，夏国在国运加持下飞速发展，很有可能就会直接对高卢鸡国形成威胁。
坐在会议室的一部分人认为有必要重新考虑一下对待夏国的态度了。
实际上，这一次卖人情的决定，一开始只是天选者的私人行为，并不是高卢鸡官方的态度。
就是因为高卢鸡国对夏国的态度有些模棱两可，大家暂时还没有达成共识。
会议室安静了一会后，有人开口打破了沉默。
“我提议，暂时保持中立。”
“保持中立看着夏国做大吗？”
“你们是不是忘了，现在夏国和毛熊国联手了，你们想一打二吗？”
“不是还有丑国联盟吗？”
“怎么，又想给自己找爹了？”
“我们是五常之一，有中立的资本，不要急着下注。”
“那......和夏国的那些合作呢？”
“继续，只是一些普通贸易，丑国联盟现在这种局面，还能对我们指手画脚不成？”
“我同意......”
“我也同意......”


第365章  一点就通祁曼曼

祁曼曼住处。
王末者和祁曼曼简单的吃过晚饭后，坐在沙发上，继续进行之前在ATM机前未完成的话题。
当时祁曼曼没有直接答应到诊所来打工，王末者心里大致已经有数了。
祁曼曼估计是不想破坏两人一起在海滩看日落的气氛，故意没说而已。
现在到了揭晓答案的时候。
“我想过了，明天我的战斗力恢复之后，还是不去你的诊所打工了，你应该也猜到了吧？”
“我支持你的选择，不过我有一个条件。”
王末者自然是支持祁曼曼的决定的，会作出这个选择也很符合祁曼曼的性格。
到诊所打工，很安全，而且有很大的几率可以成功通关。
问题是现在两人不知道到底还有多少天选者存活。
如果祁曼曼一直待在诊所里，安全是安全了，可即便通关了，也很难拿到一个靠前的名次。
毕竟前两天她一直在被丑国联盟天选者追杀，今天一整天为了养伤也没有任何实际行动。
对这个规则怪谈世界的探索远远落后于其他天选者。
祁曼曼如果想取得一个好的名次，就必须尽快主动出击。
不管是击杀丑国联盟的天选者，还是寻找这个规则怪谈世界的线索，总之她必须要行动起来。
在这方面，王末者作为NPC，白天时间需要保证诊所正常营业，很难对祁曼曼有什么大的帮助。
祁曼曼嘴角上扬，她就知道王末者肯定会支持她的决定。
“有什么条件？别提太过分的，我现在可还在直播。”
“想什么呢，你先答应我到诊所打工，我现在就预支你工资。”
祁曼曼白了王末者一眼。
这不就是变着法地把卡上那笔钱强塞给她？
至于到诊所打工这件事并不影响她后面单独活动。
因为可以旷工！
王末者既然说了支持她的决定，肯定不会强行限制她的活动。
“好，我答应你，有什么我需要注意的吗？”
祁曼曼把手伸到王末者面前，示意王末者直接把银行卡交出来。
王末者也没有丝毫犹豫，就把银行卡交到了祁曼曼手上。
“高中生就要好好存钱，不能乱花钱明白吗？”
祁曼曼有点疑惑地看了王末者一眼。
存钱？
这里是规则怪谈世界，存什么钱，存给谁用？
不过，祁曼曼很快就想通了王末者话里的意思。
按照夏国的观念，存钱，自然是为了应对不时之需。
王末者是让她把这笔钱保管好，后面会有大用处。
“我知道了，你放心这是你包养我的钱，我肯定会好好存起来的。”
祁曼曼把银行卡收好，表示已经领会到王末者话里的意思了。
王末者想了一会，感觉还是不太保险。
“把你那张卡给我吧，有我给你的钱应该够花了。”
“哪有回扣吃到自己头上的？”
祁曼曼吐槽了一句，还是把银行卡交给了王末者。
王末者收好银行卡的同时，已经想好了怎么把这30万洗白。
这样一交换，祁曼曼身上就只有打工赚来的100万，来路光明正大且合法。
自己把祁曼曼这30万洗白，也只需要再弄70万，就可以凑够合法的100万。
船票的问题就都解决了。
现在，只剩下要怎么解决那个现在还没有出现的危机。
不对！
还有一个问题。
下午来诊所的那两个帮过祁曼曼的天选者，自己还欠着他们大人情。
他们八成已经掉坑里了，用非法的手段抢了不知道多少钱了，得让祁曼曼转告他们一下。
“下午来诊所的那两个你还记得吗？”
“当然记得，你不是说帮我的就是他们两个吗？”
“应该是他们两个没错，你说让他们去打工，剩下的时间能赚到100万吗？”
“我认为直接去抢简单一点......”
100万，换算成夏国货币也是5万块。
想要靠打工在几天之内弄到，几乎是不可能的事。
祁曼曼结合王末者刚才的做法，很快就想到了一个关键点。
钱，可以用来做什么？
大概率可以用来买离开的船票。
而这张船票的价格很有可能就是100万。
怎么弄到这笔钱？
根据自己之前的经验来看，天选者进入这个规则怪谈世界之后，身上都会有5万现金和一张银行卡。
银行卡里没有余额，密码就写在银行卡背面。
并且修改密码需要到百鬼岛外的银行柜台才能修改。
实际就是无法修改密码，换句话说天选者身上的钱是可以被抢夺的。
进入规则怪谈世界的天选者应该在300人左右，天选者身上的钱加起来就有1500万。
要抢到100万，这件事很难吗？
对于战斗力强一些的天选者，或者抱团的天选者来说，太简单了。
只是从天选者身上都可以凑出15个100万。
这座岛上可不是只有天选者，还有NPC！
随随便便就可以凑出几十个100万，也就是几十张离开百鬼岛的船票。
在规则怪谈世界里，一次可以通关15位天选者，已经是非常罕见的情况了。
通关几十位天选者，简直就是天方夜谭！
当然，这只是理想情况下的推测。
因为天选者不知道具体需要多少钱来购买船票，肯定会竭尽所能地多弄钱。
最后可以凑够离开百鬼岛船票数量可能会偏少一些。
可是，这也不合理！
这么简单就可以达成，规则怪谈世界为什么要给足足十天的时间？
这座百鬼岛说大不大，说小不小，抢够了钱，找地方躲起来，没有王末者那种神鬼莫测的手段，哪有那么容易被找到。
如果仔细想一想，就会发现这次的通关条件实在太容易达成了，哪怕是D级难度，也不至于简单成这样。
祁曼曼认为王末者想要表达的意思很可能就是购买离开的船票，必须要使用来路明确，至少在明面上要合法的钱。
所以王末者才会特意指出让那两位帮助过自己的去打工赚钱。
可惜。
从一开始，天选者就沉迷于厮杀，抢夺，根本没有人仔细思考过这个问题。
祁曼曼也相信再过一两天，厮杀，抢夺没那么激烈了，总会有人反应过来，最终可以想到这个问题。
可是，到那个时候，恐怕一切都迟了！
今天白天已经过完了，时间从明天开始算，距离七月十六这一天，也只有五天时间。
五天打工赚100万干净的钱，要什么样的打工皇帝才能挣到这笔钱？
这个规则怪谈世界一点都不简单！
只是因为王末者的出现，让自己通关变得简单了而已！
......


第366章  无主银行卡，等一个有缘人

第二天早上，王末者准时到诊所开门营业。
祁曼曼的战力已经完全恢复，一大早就已经离开，继续夏国天选者祁曼曼还未完成的挑战。
很快，诊所就迎来了今天第一位前来看病的人。
“医生......我有些不舒服，给我开点药吧。”
这个人走进诊所后，大刺刺地坐到了病人的位置上。
王末者看了一眼，这个人具有非常明显的上下国天选者的外貌特征。
换句话说，这个人可能就是上下国的天选者。
问题，他跑这里干嘛来了？
王末者决定试探一下。
“你有什么大病？”
“我有......不是，我就是有点不舒服，你给我开点止痛药吧。”
上下国天选者说话的同时，不忘偷偷打量诊所内部的情况。
看到他的动作，王末者大概猜到了他来诊所的目的，八成也是冲着祁曼曼来的。
可惜。
祁曼曼今天已经不在诊所了。
王末者有点奇怪的是上下国的天选者，之前并没有参加对祁曼曼的围杀。
这个时候突然跳出来是什么人类迷惑行为？
上下国的天选者甚至都不在祁曼曼这一次的击杀名单上，他去找线索寻求通关不就行了？
王末者感觉这个人出现得有些蹊跷。
“这里是诊所，你到处乱看什么？”
“我......我听说我们学校的校花在这里接受治疗，我就是有点好奇怎么没看到她。”
果然！
王末者心里有些想笑。
面前这个上下国的天选者把自己当成NPC，丝毫不掩饰他的想法。
想想也对，昨天有下午有三个人进了这家诊所，三个人都安全的离开了。
特别是这三位里还有一位丑国联盟天选者。
现在在这些活着的天选者眼里，这家诊所只要按流程看病付钱，就不会触发规则，不会有危险。
最多就是诊所里的医生收的医药费比较黑，医生服务态度极差而已。
砰！
王末者拍了一下桌子。
“你还是先管好你自己吧，我看你病得不轻。”
“我没病，只是身体有点不舒服......”
“姓名？”
“巴拉特。”
“性别？”
“男。”
“年龄？”
“18。”
巴拉特虽然心里非常不情愿，可身体还是很诚实，王末者提问他就老实回答。
昨天那三个人可以从诊所安全离开，据说都是老老实实看了病，买了药的。
按照他们的流程走，就不会出什么问题。
王末者问完基础信息后，起身到药架随意取了五盒药。
“这些药一天三次，每次一盒两颗，一共10万块，付钱吧。”
巴拉特接过王末者给的药粗略看了一眼，眼皮不受控制地跳了跳。
倒不是嫌贵，昨天丑国联盟的人来这家诊所买了一堆维生素都花了5万块，说明这家诊所确实黑。
巴拉特来之前已经有心理准备了。
问题是五盒药里面有一盒避孕药，还有一盒是逍遥丸，巴拉特恰好知道这种药是治月经不调的。
这未免也太离谱了一些。
巴拉特无法确认在诊所里医生开的药，如果不吃的话，会不会违反规则。
巴拉特只知道昨天那三个来诊所买药的人，拿到药之后，都谨遵医嘱按时吃药。
毕竟这家诊所的医生实在太恐怖了一些，谁都不想用自己的命去给其他人做测试。
“医......医生......药是不是拿错了，我身体不舒服，你开点止痛药就行了。”
巴拉特有些小声地嘀咕了一句。
砰！
王末者拍了一下桌子。
“你在教我做事？”
“不......不......不是的......”
“那就赶快付钱......回去记得按时吃药。”
巴拉特颤颤巍巍的从身上掏了一叠现金交给了王末者，然后光速离开了诊所。
王末者坐在老板椅上用气感应着巴拉特的去向。
很快就发现巴拉特和外面盯梢的丑国联盟天选者汇合。
上下国和丑国联盟联手了！
不仅如此，王末者发现在汇合的有三个人。
有一个是昨天出现过的，应该是丑国联盟的人，一个是上下国的人，还有一个是谁？
王末者可以肯定自己之前没有见过这个人。
可惜。
气的感应和直接看到还是有些不一样，通过这种办法无法看到这个人的外貌。
只有一点可以确定。
算上今天新出现的这两个天选者，祁曼曼现在要对付的是九个人，而不是七个人。
“都是些臭鱼烂虾，就算多两个，祁曼曼应该也能对付吧？”
王末者犹豫了一会，最后还是放弃了现在就出去把诊所外面的那三个人解决了的想法。
既然说好交给祁曼曼去解决，自己随便插手那就是对祁曼曼的不信任。
......
时间接近中午，诊所外街上的人稀少起来。
王末者拿着祁曼曼那张30万余额的银行卡，来到诊所街道转角。
看了一眼四下无人，直接把银行卡扔到地上，然后快速返回诊所，用气关注着那个位置。
无主银行卡，等一个有缘人！
几分钟后，一个中年男子发现了地上的银行卡，四下看了看，确认没有被人发现后，把行银卡放进了自己兜里。
“老乡......你病得不清，快让我给你看看。”
王末者很及时地出现在路人身后拉住了中年男子。
【医生手册第一条：救死扶伤是医生的天职，请尽力医治每一位病人。】
规则上并没有规定王末者身为医生只能在诊所里行医。
外出找病人，为病人治病，合情合理。
中年男子一脸懵逼还略带惊恐地被王末者强行拉进了诊所。
经过王末者一顿忽悠和威胁后，中年男子哭着脸掏了40万的药钱。
祁曼曼的银行卡又重新回到了王末者手上。
这样一来，祁曼曼原来那30万，从黑钱变成了老乡的意外之财，最后变成了付给诊所的医药费。
扔银行卡的位置自然是王末者特地挑的，那个位置就是丑国联盟天选者盯梢会出现的几个位置之一。
中年男子就是丑国联盟盯梢的天选者。
多亏了早些时候出现在诊所的巴拉特。
看到巴拉特如此老实，王末者才意识到自己这家诊所，已经变成了黑诊所。
既然是黑诊所，进来了掏钱卖命，没毛病。
有时候高端的弄钱办法，就是这么朴实无华！


第367章  通关达成，但王末者失踪了

王末者想了一会，感觉刚才坑得还是不够狠。
那个人付钱的时候，最多只是有点肉痛的表情，说明他上身的钱远远不止这个数。
搞不好在他看来即便掏了十万的医药费，也不会影响到他买离开的船票。
“看来我还是太善良了，当不了黑心医生。”
自我吐槽了一番后，王末者又用同样的办法把剩下的那个人坑了一次。
这一次直接狮子大开口，六十万到手，一次性凑足了一百万。
事实证明可以活到现在的天选者，身上确实都很有钱。
他们应该都意识到了，在百鬼镇，钱是非常重要的道具。
这个坑人的办法看起来哪哪都是问题，可架不住王末者对这些天选者来说实力形成了碾压。
他们根本没有说不的权利。
王末者也不担心这样弄来的钱，会不符合要求。
这只是个保底，后面还有时间给路过的NPC看病，收费不那么黑就行了。
......
七月十五下午。
预料中的大危机一直没有发生。
王末者相信如果真的有无上至尊动手脚产生的危机，在今天晚上一定会出现。
因为明天就是乘坐客船离开的日子，再不爆发，天选者都跑了，那时候爆发还要什么意义？
王末者看了一眼时间。
17:00。
诊所关门时间到，王末者准备按照原计划诊所关门之后，就去找祁曼曼。
在这种时候两个人待在一起，更安全一些。
刚走出诊所，就发现诊所外天边泛起了红光。
这是之前那么多天从来没有出现过的情况，只是看一眼就可以感受到其中的诡异。
平时街上还可以看到的路人NPC，今天也不见了踪影。
整条街上只有王末者一个人。
王末者心里已经有一种不好的预感，急匆匆的赶到祁曼曼的住处。
祁曼曼也按照王末者的吩咐，今天早早的就回到了住处。
“外面的情况很像我今天刚查到的百诡夜行的传说......”
祁曼曼有些担心的看着王末者。
王末者感觉这个百诡夜行的传说恐怕就是今天晚上会发生的事。
问题是为什么这么晚才查到？
肯定不会是因为祁曼曼能力不行。
那么就只剩下一个解释，这个传说藏得太深了。
就像双河镇的异虫一样，一开始根本没人发现，直到爆发的那一刻，直接就迎来了双河镇的大结局。
不过百鬼镇的情况和双河镇又有点不一样。
离开双河镇的直升机一直在那里，有本事找到，就可以离开双河镇。
百鬼镇是必须要等到七月十六这一天，客船出现才有机会离开。
至于那个什么丑国军事基地，完全就是障眼法，里面只有一些简单的枪械轻武器，连重型武器都没有，更别说各类军事载具了。
乘坐客船，是离开百鬼岛唯一的办法。
无上至尊在怎么动手脚，规则怪谈世界里都不会出现一个必死的局面。
所以，这个所谓的百诡夜行肯定是有办法渡过的。
王末者捏了一下祁曼曼的脸，试图捏出一个笑脸，让祁曼曼不要那么担心。
祁曼曼瞪了王末者一眼。
“都这个时候了，你就不能严肃一点吗？”
“放心，肯定能撑过去的，先说说怎么回事吧。”
这段日子，王末者也不是光顾着摸鱼，也尝试过出去找线索。
可惜。
也许是因为NPC身份的原因，也许是因为过于强大的原因，总之几乎没什么收获。
王末者现在知道的还真没有祁曼曼多。
“据说百鬼镇就是因为每年七月十五会出现百诡夜行得名的，在这一天晚上，整个百鬼镇会出现非常多的鬼怪、怪物。”
“之前晚上不是就有吗？”
“是有，可只要待在屋子里就不会有危险，可是七月十五这一天不一样，屋子里也不安全。”
“那我们去诊所？”
王末者猜测屋子里也不安全，针对的应该是天选者的住处。
而诊所是NPC的落脚地点，和天选者应该有些不一样。
话音刚落，王末者就发现不对劲。
如果诊所可以为祁曼曼提供庇护，帮她度过今天晚上的危机，那么这句话应该会触发开口忘词，根本说不出来。
也就是说诊所也不安全！
不对！
王末者感觉这事从逻辑上有点讲不通。
自己是NPC身份，这个大危机总不会连NPC也一起灭了吧？
如果是这样，不止捞不到人，连自己也得搭进去，月神损兵折将岂不是成了小丑？
月神既然让自己来捞人，这一趟任务肯定不会比李依依在双河镇那一次难太多。
参照李依依那一次的情况来看，自己回诊所，应该是安全的。
只不过祁曼曼和自己一起回诊所，她未必安全。
所以让她一起去诊所，才没有出发开口忘词。
“你说让我和你一起去诊所，你怎么坐着不动？”
祁曼曼站在玄关有些疑惑地看着王末者。
王末者冲祁曼曼挥了挥手，示意她先等一下。
很快，王末者就想通了其中的关键。
自己在诊所应该不会有危险。
祁曼曼和自己一起去诊所，她可能会有危险。
那么对祁曼曼来说，危险来自哪里？
当然是来自自己这个NPC！
信息有限，王末者暂时只能想到这个可能。
具体是怎么回事王末者暂时还没想通，不过安全起见现在起最好和祁曼曼分开。
“现在开始，我们暂时先分开，你自己多注意一下。”
“啊？”
祁曼曼有些不解的看着王末者。
很明显，两个人在一起，可以发挥出更强的战斗力，可以更好地应对危机。
为什么要分开？
“我不能说，你自己小心，明天见。”
“嗯......我明白了。”
这种时候祁曼曼只能选择相信王末者的判断。
......
七月十六日早上，祁曼曼出现在百鬼镇港口四处查看，希望可以找到王末者的身影。
很遗憾。
王末者没有出现在港口。
更准确的说，整个港口只有祁曼曼一个人。
祁曼曼等了很久，直到登船的最后一刻，也没有看到王末者的身影。
最后非常无奈的花了100万，购买了离开百鬼岛的船票。
一个冰冷的声音刺入祁曼曼耳里。
【恭喜天选者达成通关条件。】
【你可以选择一项奖励。】
【......】
这一刻，祁曼曼没有一点通关的喜悦。
如果不是她还背负着夏国天选者身份，还需要继续为夏国而战。
她甚至都不会选择登上这艘客船。
“也许王末者不是天选者的身份，离开方式和我不一样。”
祁曼曼只能用这种自己骗自己的方式来安慰自己。


第368章  甚至都没有时间沮丧......

“啊，熟悉的天花板。”
王末者从昏迷中醒来，发现自己躺在一张大床上。
房内的布置都很熟悉。
这里是通关后的那片独自空间的小别墅的卧室。
“我怎么回来的？”
王末者感觉有点疑惑，努力的回想着之前的事情。
可惜。
什么都想不起来！
不仅如此，巨大的虚弱感蔓延全身，连想坐起来都有些困难。
“啊......”
王末者本来是想叫祁卿颜，一开口发现自己连说话都有点困难，只能勉强发出一个“啊”字。
还好。
这一声“啊”还是唤来了祁卿颜。
“主人，你可算醒了。”
“啊......”
“你现在还太虚弱了，别急多休息一会就好了。”
......
半天后，王末者总算恢复了一点自主行动能力，也可以正常说话了。
“也就是说在七月十五那天晚上，我变成了一个怪物？”
“恩......我也是到那个时间点才明白，月神为什么要让你去捞祁曼曼。”
“这里面有什么联系？”
“血疗给你带来的身体强化远不止你之前感受到的那一点，更多的都蓄积在你的体内了。”
“然后月神把我弄到百鬼镇，一次性把血疗的隐患都释放出来了？”
王末者有些不理解。
按道理说血疗会压制规则怪谈世界奖励的技能，同时强化身体，视作一种精神污染。
而祁卿颜可以直接治愈这种精神污染。
用得着这么麻烦吗？
“你是不是在想我可以给你治愈精神污染，不用这么麻烦？”
“难道不是吗？”
王末者多少还是有点气不过。
还好自己在最后想到了关键点，及时远离祁曼曼，否则第一个死的就是祁曼曼。
月神这一套操作是不是太离谱了一点？
“我之前都没发现这一点，你以为呢？月神安排得巧妙，顺带就帮你把问题解决了多好。”
“......”
王末者不得不承认，祁卿颜说的有那么一点道理。
好处自己拿了。
隐患也解决了。
祁曼曼......
对了，祁曼曼？
王末者心里一惊，祁曼曼不会出事了吧？
“那个......祁曼曼最后通关了吗？”
祁卿颜狠狠瞪了王末者一眼。
“就知道惦记着人家祁曼曼，怎么人都变蠢了，你不会自己看吗？”
“恩？”
王末者愣了一下，才反应过来。
确实有点蠢。
祁曼曼身上有自己留下来的道标，她已经答应加入月神阵营了，在不在感应一下不就知道了？
很快，王末者就通过道标找到了祁曼曼的位置。
看来是顺利通关了。
王末者有些腼腆对着祁卿颜笑了笑。
“能不能具体给我说说这次到底怎么回事？”
“简单说，百鬼岛被动了手脚，整座岛都被一种特殊物质污染，所有在百鬼岛的人和动物都会受到影响，产生返祖现象同时释放出体内的潜力。”
“养蛊吗？”
王末者很快就想到了这个词。
在一座几乎封闭的小岛，这样搞可不就是养蛊？
“差不多吧，实验的就是那种特殊物质。”
“然后被我破坏了？我不会被那位无上至尊惦记上吧？”
“你想多了，发生了返祖现象，都快变成一头大猩猩了，真要说，你就是那个蛊王。”
“那我是怎么回来的？”
“祁曼曼通关，你的任务完成，自然就回来了啊，怎么，你还想通关拿一次奖励吗？”
“......”
王末者突然感觉自己有点聪明反被聪明误。
月神可以把自己弄进那个规则怪谈世界捞人，任务完成了，自然也可以把自己弄出来。
事情根本就没自己想的那么复杂。
实际上月神给自己安排诊所医生的身份，就是让自己在诊所老实待着。
等时间一到，自己变成蛊王，把其他的威胁都干掉了，祁曼曼自然就可以度过危机。
任务也就完成了。
至于会不会误伤祁曼曼。
只要想想月神为什么没有安排李依依去，而是安排自己去，就明白了。
至少在月神看来，即便受到那种特殊物质的影响，自己也不会伤害祁曼曼。
事实证明，月神是对的！
反而是因为自己想得太多，上了一些不必要的强度。
祁卿颜坐到床边推了王末者一下。
“别出神了，还是来说说你精神污染的问题吧。”
“治愈，马上治愈！”
之前王末者还有些犹豫
现在已经没什么好犹豫的。
在百鬼岛那几天，王末者已经想得很清楚了。
经过血疗强化的身体，战斗力强是强，可是防御力和恢复能力都不太行。
在规则怪谈世界，防御力和恢复能力是两项非常重要的能力。
在规则怪谈世界受伤本来就是一个很致命的问题。
如果还不能及时恢复，基本就是等死。
祁曼曼就是最好的例子。
她如果没有强悍的恢复能力，根本撑不到自己去救她那个时间点。
战斗力不太行，还可以再想办法。
失去肉体防御这项技能，以后还能不能碰到这么好用的技能就不好说了。
更别说还有一些被神格碎片压制的会影响人精神状态的污染。
这也始终是一个隐患。
“我还以为你体验了超强战斗力之后，不打算治愈了。”
“你别说，我刚进去的时候，体验了碾压的快感，确实有这个想法。”
“哦？”
祁卿颜有些好奇的看着王末者。
一旦产生了这种想法，就很难改变，毕竟战斗力的提升是看得见，摸得到的，是实打实的。
王末者看着一脸好奇的祁卿颜，最后还是解释了一句。
“我现在这种强化的状态，一两把枪，甚至三四把枪架着，靠气的感应也能勉强躲过去，如果再多，就不行了，以前我可以肉身抗子弹，管他多少把枪。”
“好有道理的样子。”
祁卿颜有些俏皮地冲王末者眨了眨眼，然后屈指一弹，为王末者治愈了精神污染。
王末者感觉自己再次陷入了虚弱当中。
不！
不是虚弱，只是突然从超越人类极限的身体强度，恢复到了原来5秒真男人那种状态。
一时之间有些不适应而已。
王末者急忙感受了一下自己气的规模。
原来是一杯水的规模，现在只有一小杯水，还是杯子特别小那种。
实在让人有些沮丧......
突然，一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【新一轮规则怪谈世界即将在明天开启，请天选者提前做好准备。】
......


第369章  青山邮局

王末者愣了一下，感觉有些不对劲，自己到底昏迷了多长时间？
怎么新一轮规则怪谈世界都要开启了？
王末者甚至都没有为气的规模缩小郁闷的时间，急忙看了一眼祁卿颜。
“我昏迷多长时间了？”
“七天，算上你在百鬼镇的七天，一共十四天了。”
王末者想起秦老在丧钟镇提过一句，部分天选者挑战间隔发生了变化，天选者通关后不再是间隔一个月。
看来自己也没有逃过这次变化。
提前一天通知即将开启挑战，恐怕已经是规则怪谈世界最后的仁慈了。
“我刚接到通知，明天又要开启新一轮挑战。”
“这么快？”
祁卿颜显得有些不开心。
这一次因为王末者去完成月神的任务，她连话都没和王末者说上几句。
本来以为还有半个月时间可以和王末者独处，没想到王末者马上又要开始新的挑战。
“这个我也没得选，别不开心了......”
“我知道......对了，还有一个坏消息和一个好消息，你想先听哪一个？”
“那就坏消息吧......”
“帮过祁曼曼的那两个天选者在百鬼镇阵亡了。”
“不会是我杀的吧？”
王末者心里一紧，一下就想到了祁卿颜提到的自己失去意识变成怪物的事。
那两位天选者后来甚至在祁曼曼的劝说下，到诊所来打过工，也赚够了买船票的100万。
没什么意外的话，应该可以通关才对。
如果最后死在自己手上，那这个结局实在有点难以接受。
“你忘了？我说过百鬼岛上的人和动物，都会变成怪物，他们也不例外，他们实力不太行，死在了其他怪物手上。”
“真的？”
“百鬼岛如果那么容易活下来，月神也不会让你去捞人了。”
王末者想了一下，感觉好像是这么个理，也不再纠结这个问题。
规则怪谈世界对天选者者来说，一直都是这么残酷。
欠下的人情，也只能有机会还给他们所属的国家，求一个问心无愧了。
“那好消息呢？”
“这一次挑战开始，我可以和你一起进入规则怪谈世界了。”
“这......”
王末者回忆了一下祁卿颜气的规模，再参照自己的情况，很容易就可以得出祁卿颜可以横推规则怪谈世界的结论。
有这么好的事？
“你是不是在想，我和你一起进入规则怪谈世界，可以一路碾压横推？”
“难道不是吗？”
“你觉得了？”
祁卿颜白了王末者一眼。
王末者突然感觉自己恐怕是昏迷太长时间，脑子生锈了，居然做起了白日梦。
前一秒还在感慨规则怪谈世界的残酷，后一秒怎么突然就把规则怪谈世界想得那么美好了？
“我会以印记状态和你一起进入，每一次规则怪谈世界挑战，可以为你治愈一次精神污染。”
“不会影响通关之后那一次治愈的机会吧？”
“不会，不过在规则怪谈世界里，需要你自己决定什么时候使用这一次治愈的机会。”
王末者内心狂喜。
这么多次规则怪谈世界挑战，自己每一次都可以意识到受到了精神污染。
说明至少在这方面，自己有非常灵敏的嗅觉。
以前的无奈之处是即便发现了，也没办法解决。
现在多出一次治愈精神污染的机会，不亚于多了一条命！
王末者兴奋得差点没忍住亲祁卿颜一口，来表达自己的兴奋。
按耐住兴奋的心情和祁卿颜又聊了一会之后，祁卿颜让王末者好好休息，调整状态以便应对明天开始的新挑战。
王末者一个人躺在床上，把自己现在的情况盘点了一下。
血疗带来的超强身体素质已经没了。
对应的是以前的技能都回来了，而且还多了一些技能。
基本盘：模拟推演、情绪操控、气。
战斗型技能：强化版铁山靠、肉体防御。
辅助型技能：体力条、开锁、嘬嘬嘬、队内语音。
武器：无形之刃剑形态，无形之刃锤形态。
“因为血疗获得的超越人类极限的身体素质，就相当于一张体验卡，现在体验卡到期咯。”
王末者在心里吐槽了一句。
总的来说，这些五花八门的技能，可以让自己在规则怪谈世界更好地生存下去。
只不过要费些脑子而已。
而自己最不缺的就是脑子。
反而是之前那种超强战斗力，实际体验下来，才发现几乎没有什么续航能力，一旦受伤，就会非常危险。
并没有想象中那么美好。
王末者坚信自己的选择是正确的。
......
第二天，王末者的身体状况已经完全恢复了，做好了迎接新一轮规则怪谈世界挑战的准备。
祁卿颜一边给王末者整理衣服一边还不忘念叨：
“对了，昨天忘了给你说了，你不用担心在百鬼镇的事被人看出什么，蓝星在规则怪谈的力量影响下，即便有人猜测那个NPC就是你，也很快就会忘掉。”
“还有这种好事？”
王末者还一直在琢磨无形之刃的锤形态要怎么用，才不会让人联想到百鬼镇的医生。
现在突然就迎刃而解了，让王末者有点猝不及防。
替王末者整理好衣服后，祁卿颜嘴角上扬露出了一个小恶魔似的微笑。
“治愈精神污染的机会，记得自己判断好使用时机。”
话音一落，就消失在王末者面前。
王末者知道这是祁卿颜化为印记，烙印在自己身上。
使用方法也很简单，需要的时候只需要意念一动，就可以触发。
可惜，她以这种形态存在时，和人偶形态差不多，并不能进行沟通交流。
趁着规则怪谈世界挑战还没开始，王末者急忙照了一下镜子。
都不用脱衣，王末者就看到了印记的位置。
好家伙！
王末者实在有点无力吐槽。
真是祁卿颜特有的恶趣味，居然把印记留在了脖子上，这颜色，这形状，实在太过暧昧了。
突然。
一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【规则怪谈世界：青山邮局】
【世界简介：青山邮局，是一家以送信为主业的邮局，你是刚入职的邮差，邮局告诉你，现在邮局局长位置空缺，只要好好完成送信任务，就可以步步高升，最终当上邮局局长，你发现这家邮局有很多诡异的地方，你只想逃离这家邮局......】
【通关条件：逃离邮局控制。】
......


第370章  开局就上强度？

传送完成后，王末者发现自己恢复了自由，立即观察了一下周围的情况。
这是一个大堂，大堂大门是开着的，在大堂的门口，有一个柜台，柜台后面没有人。
最里面有一栋三层小楼和大堂连为一体，外面挂着员工宿舍的牌子。
三层小楼的高度正好是大堂的天花板的高度。
整个结构布置看起来有一点古怪。
快速观察了一下环境后，王末者又看了一眼出现在大堂内部的其他人。
算上自己一共二十一个人。
通过情绪操控能力可以在这些人身上看到强烈的好奇、恐惧、绝望、求生欲之类的情绪。
很明显，眼前的这二十个人应该都是天选者，并且没有认识的熟人。
“王末者！”
也不知道谁大喊了一声，让所有的目光都投向了王末者。
紧接着王末者身边出现了一片真空地带，所有人都本能的远离王末者，站到了王末者对面。
王末者又看了一眼，暂时没有发现对面二十个人有明显的敌意，也懒得理会他们，直接走到柜台。
柜台上覆盖着一整块透明玻璃，玻璃下面压着一张青山邮局注意事项。
【青山邮局注意事项】
【1.邮局配发手表，所有时间请以配发的手表为准。】
【2.每天早上九点，信件会出现在房间内，请按照信封上的地址和要求的时间准时送达。】
【3.严禁私自拆封信件。】
【4.邮局包吃包住，房间自选，每日三餐开饭时间为7:30，12:00，18:00，食物会自动出现在房间供餐口，请自取。】
【5.每完成一次送信任务，员工等级提升一级，达到三级，即可竞选局长职位。】
【6.邮局24小时开门营业，完成送信任务后，请及时返回。】
王末者判断这些应该就是这个规则怪谈世界明面上的规则，快速记忆下每一条规则后，看了一眼位于大堂最里面的那栋三层小楼。
规则里提到的房间，应该就在那栋小楼里。
不过这里面有一点小问题。
从自己所在的位置可以非常清楚地看到三层小楼，每层只有6个房间，三层小楼加起来才18个房间。
这里有21个人，根本不够分！
开局就上强度？
王末者突然感觉自己的名字在这种情况下还挺好用的。
应该不会有哪个不长眼的跑来和自己抢房间吧？
王末者一路来到员工宿舍，左右观察了一下，两头是上二楼的楼梯。
楼梯口挂着一级员工禁止上楼的牌子。
王末者又看了一眼自己身上的衣服，邮差服，在左胸口位置有一个员工牌，上面写着一级员工。
身份已经很明确了，要住哪里自然也不用多想，王末者直接来到1—1房间门前。
【模拟开始！】
【你转动了一下门把手，门开了。】
【房间内部不大，里面的布置看起来和快捷酒店类似，门后是一个逼仄的玄关，旁边是卫生间，再里面就是卧室。】
【以员工宿舍的标准来看，这个配置已经非常不错了。】
【你走进房间后，看了一眼房间门，房门上没有猫眼，也无法反锁，更没有钥匙。】
【你看了一眼左手上戴着的手表。】
【邮局注意事项第一条：邮局配发手表，所有时间请以配发的手表为准。】
【规则里提到的手表应该就是这个进入这个规则怪谈世界后，直接出现在手上的手表。】
【手表上显示的时间是21:35，和通过大堂大门看到外面是黑夜的情况可以对上。】
【邮局注意事项第二条：每天早上九点，信件会出现在房间内，请按照信封上的地址和要求的时间准时送达。】
【送信任务需要等到明天早上九点才会出现，换句话说今天晚上需要先在这里过一夜。】
【你在房间里翻找了一下，没有发现员工手册或者宿舍规定之类的东西。】
【房间里的布置虽然不错，可隔音很符合你对员工宿舍的刻板印象。】
【房间外面很快就传来了嘈杂的声音。】
【“那就是王末者？”】
【“我看没什么特别的嘛，身上的肌肉还没我多。”】
【“那你刚才怎么不上去拦着他？”】
【“他又没做什么，拦他做什么？”】
【......】
【你突然有点好奇，外面的人发现这里房间隔音极差，在房间内完全可以听到外面说话会是什么表情。】
【很快，房间外面响起了更大的动静，是外面的人在抢房间！】
【你：“人类大团结确实也只能停留在嘴上说说而已。”】
【规则上并没有规定一个房间只能住一个人。】
【换句话说一楼的六个房间，即便是你独自占据了一个房间，剩下的五个房间也完全可以住下二十个人。】
【根本用不着抢！】
【可惜，外面的人好像好没有想到这一点。】
【时间来到21:55，外面安静下来，你通过气感应了一下外面的情况。】
【大堂里还有15个人，另外5个房间，每个房间1个人。】
【你感觉也合理，至少现在待在大堂暂时没什么危险，没必要在这种情况下分个你死我活。】
【大堂挺宽敞的，也不是不能睡。】
【时间很快来到22:00，房间外面突然传来一阵骚动。】
【你感应了一下房间外面的情况，并没有什么异常，你感觉有些奇怪。】
【你把房门打开了一条缝隙，往外看了一眼。】
【外面一片漆黑，大堂熄灯了！】
【你房间内的灯光顺着房门的缝隙照射出去，在一片漆黑的大堂里格外显眼。】
【“王末者，能让我进去吗？”】
【一个女声在大堂内响起，并且很快出现在你房门前，挡住了你的视线。】
【你：“不能！”】
【你关上了房门。】
【“我叫叶琳娜，是毛熊国的天选者。”】
【你重新打开了房门，把叶琳娜请进了房间。】
【你还没来得及和叶琳娜说话，外面就传来了非常惊恐的叫声。】
【你对叶琳娜做了一个噤声的手势，然后继续通过门缝观察大堂的情况。】
【你感应到大堂内还有十五个气在活动。】
【有古怪！】
【叶琳娜已经在房间内了，外面应该只有十四个气活动才对！】
【砰！】
【房间门被一股巨力撞开，同时你也被撞飞。】
【叶琳娜反应很快，立即护在你身前，为你争取时间。】
【你还没来得及调整身体平衡，就看到叶琳娜被一分为二。】
【你：“铁山靠！”】
【砰！】
【你感觉你撞到一堵厚实的铜墙铁壁。】
【同时你被一股看不见的力量掐住了脖子，肉体防御触发，对方没能掐断你的脖子。】
【你闻到了一股淡淡的清香，你失去了意识。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：4/5】


第371章  无法上锁的门

“卧槽！强度这么高的吗？”
王末者从模拟中退出，实在有些绷不住，立即回转扫了一眼大堂的其他天选者。
大堂里这些天选者的气和刚才模拟中把自己香死的气都对不上。
换句话说，那个气属于大堂关灯后出现的某种怪物。
问题是那个怪物为什么会先攻击在房间里的自己，而不是大堂里的其他人？
这不合理吧？
难道怪物拥有“你必须先攻击房间里的目标”的属性？
不对！
为什么是自己这个房间最先受到攻击，其他房间没有遭到攻击？
难道是因为房间的原因？
王末者感觉这里面肯定有猫腻。
不过现在不是琢磨的时候，站在房间门前时间太长会显得很怪异，容易引起其他人的怀疑。
进入房间，关好门之后，王末者先把刚才的情况梳理了一遍。
1.员工宿舍的房间无法反锁，也没有钥匙，就是在告诉所有人，谁有本事占领房间，房间就是谁的。
2.22:00大堂会熄灯，并且熄灯后会出现怪物。
3.怪物的攻击目标应该有某种优先级。
王末者直接把注意力放在了最后一条。
在刚才的模拟中，自己遭受怪物攻击死亡前，大堂里的天选者还活蹦乱跳。
可是，一开始怪物应该是在攻击大堂里的天选者。
直到自己开门请叶琳娜进房间，怪物才转头攻击自己。
而且对比一下，就可以看出来怪物攻击大堂里的天选者和攻击自己的强度完全不一样。
大堂里的天选者活蹦乱跳了半天，自己几下就被弄死了。
搞不好那个怪物刚才根本就没攻击大堂里的天选者，只是制造出了一些混乱而已。
毕竟大堂外面一片黑暗，也看不清具体情况。
而自己受到攻击，有两种可能。
1.因为请叶琳娜进入房间，所以遭到了怪物攻击。
2.因为开门了，所以遭到了怪物的攻击。
反正和房间脱不了关系。
因为暂时无法确定到底是哪一种可能，王末者甚至暂时放弃了邀请叶琳娜进入房间的想法。
现在把人请进房间，如果等一下确认了是第一种可能，总不能又把人赶出房间吧？
那场面未免就太难看了一点。
王末者又仔细回忆了一下最后遭受怪物攻击的过程。
很快就发现在刚才模拟中出现的怪物并没有那么厉害，只是因为怪物把自己弄死了，让自己的临场判断出现了一点偏差。
怪物在掐住自己脖子时，并不能直接掐死自己。
说明怪物的强度还没高到可以直接破开自己的肉体防御。
死亡是因为一股清香，可以简单地理解为吸入那股清香，中毒身亡。
这属于特殊手段，应该可以尝试规避。
王末者想了一会后，认为现在最重要的还是弄清楚怪物到底为什么会优先攻击自己。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在1-1房间内，现在你已经邀请叶琳娜进入房间。】
【这一次你关好了房门，并没有通过门缝观察大堂的情况，只通过气的感应来判断外面的情况。】
【这一次，你没有受到攻击。】
【你现在知道房间门上为什么没有猫眼了。】
【正所谓好奇心害死猫，没有猫眼想看房门外面的情况怎么办？】
【自然是把门打开一道缝。】
【这种偷看的行为，大概率就是招来攻击的原因！】
【这就是一个陷阱，专坑好奇心重的人，比如你！】
【有了叶琳娜的榜样，其他人也受到了启发，纷纷敲响了其他房间的门。】
【外面一阵嘈杂的交流后，十四个天选者的气和一个怪物的气都进入了另外五个房间内。】
【大堂里已经什么都没有了！】
【让你感觉有些奇怪的是其他房间正大光明地开门没有遭受怪物的攻击。】
【你猜测这可能和邮局注意事项第三条“严禁私自拆封信件”有关。】
【这一条注意事项，实际是在禁止邮差送信过程中偷看信件，同样的也延续到了整个邮局。】
【禁止偷看！】
【现在出现了一个很有意思的局面。】
【有一个肉眼无法直接看到的怪物，在刚才混乱的局面中，跟着其中四个天选者进入了1-4号房间。】
【几分钟过去了，这个怪物并没有对1-4号房间里的天选者发动攻击。】
【整个局面重新平静下来。】
【现在，1-1房间是你和叶琳娜2个人，1-2房间有3个人，1-3房间有3个人，1-4房间有5个人，加1个怪物，1-5房间有3个人，1-6房间有5个人。】
【你回头看了一眼叶琳娜，在上一次模拟中她的反应不错，虽然实力有些不济，但至少你有危险的时候她敢站在你前面。】
【她是一名合格的队友。】
【你：“你这是第几次挑战了？”】
【叶琳娜：“第二次，这次多谢你了。”】
【你：“客气了，刚才你们在大堂外面是不是有什么发现？”】
【在你的记忆里，叶琳娜先进入房间，在那之后大堂才出现了一个看不见的怪物。】
【换句话说叶琳娜进入房间之前，大堂里只不过有点黑而已，她为什么会急着要进入房间？】
【叶琳娜：“大堂刚才太黑了，有人在趁机占我便宜，所以我才......”】
【你：“......”】
【你必须要承认，叶琳娜的身材确实很劲爆，很符合你对毛妹的刻板印象。】
【有色中饿鬼忍不住趁黑占便宜也说得过去。】
【毕竟天选者的抽取突出一个随机性，出现色中饿鬼也不是什么奇怪的事。】
【你：“你就那么肯定我会让你进来？”】
【叶琳娜：“规则上并没有说一个房间只能住一个人，我的请求并不过分，我相信你肯定愿意，并且我也愿意付出代价。”】
【很好！】
【你给叶琳娜点了一个赞，并且自动忽略了她话里的其他内容。】
【她应该是除了你之外，第一个发现这个问题的人，说明她脑子还不错。】
【时间很快来到23:00。】
【你发现大堂内又出现了一个气，这个气非常强大，这一次可以百分之百肯定是怪物。】
【你感应到怪物抵达1-6房间，可能对1-6房间里的天选者来说，怪物出现得太突然。】
【怪物直接推开了房间门，进入1-6房间内。】
【1-6房间很快传来惊恐的惨叫。】
【2分钟不到，1-6房间内的天选者全部死亡。】
【怪物又来到1-5房间，有了1-6房间的教训，1-5房间里的天选者拼命抵抗，没有让怪物推开房间门。】
【僵持了十几秒左右，怪物放弃了1-5房间，直接来到1-4房间，房间内的天选者同样是拼死抵抗。】
【可是，门，被推开了！】
【1-4房间内天选者全部死亡。】
【接着是1-3房间，1-2房间......】
【房门都没有被推开。】
【咚......咚......咚......】
【脚步声距离你所在的1-1房间越来越近，你立即跑到房门后，并且把叶琳娜也叫了过来。】
【你：“和我一起把门顶住。”】
【咔......】
【门把手被拧动的声音响起，你感到有一股力量想推开房间门。】
【你立即对叶琳娜使了一个眼色，两个人合力对抗门外推门的力量。】
【僵持了大约十几秒后，门被推开了。】
【一个身高接近两米的无头怪物出现在门外。】
【一阵激烈的打斗后，怪物完成了双杀。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】


第372章  王末者：我成王三锤了？

“卧槽！这不对吧？”
王末者从模拟中退出，感觉不太对劲。
从刚才战斗的过程来看，无头怪物的防御未免也太高了一些。
无形之刃在丧钟镇可以像热刀切黄油一样切开诊所厚实的铁门。
可是，在刚才的战斗中，无形之刃甚至无法破防！
很快，王末者就想到问题究竟出在哪里了。
无头怪物应该有一些强度，特别是在防御力这方面比较强。
更重要的是因为自己失去了血疗带来的身体强化，无形之刃的威力被削弱了！
王末者快速回忆了一下当初选择无形之刃奖励的说明。
【恭喜天选者获得无形之刃，这是一把他人无法看到的强力攻击武器。】
【在你需要使用无形之刃时，只需要用意念凝聚，自身力量越强，武器威力越大。】
【在你不需要使用无形之刃时，可以用意念让无形之刃消散。】
重点就在第二句，自身力量越强，武器威力越大。
再获得这个奖励时，自己已经被血疗强化过了。
换句话说，刚才的战斗才是自己正常情况下无形之刃可以发挥出的威力。
无头怪物防御力强，自己武器威力变弱，两两相加之下，无法破开怪物的防御，最后落一个被怪物耗死的结局也就说得过去了。
意识到无形之刃的问题后，王末者现在有点怀疑无形之刃锤形态很有可能也受到了什么影响。
“超人体验卡，体验时间长了，看来也不是什么好事，居然忘记了这么重要的事情。”
不过，这些现在都不是重点。
重点在于为什么门会被推开？
1-6房间里有5个人，几乎没什么抵抗门就被推开了。
可以理解为事发突然，房间内的5个人没有意识到危险来临。
1-5房间里有3个人，在听到1-6房间的动静后，知道危险来临，所以拼死抵抗，无头怪物最后没有推开1-5房间的门。
一个很矛盾的点在于，1-5房间3个人就抵抗住了无头怪物推门。
1-4房间里面足足有5个人，加一个看不见的怪物，他们居然被无头怪物推开了房门。
难道是因为房间里有怪物，有内鬼的原因？
王末者摸着下巴琢磨了一下。
感觉很有可能。
不过，有一点解释不通！
后来的1-2房间、1-3房间，房间里都只有3个人，他们都抵挡住了无头怪物推门。
为什么偏偏自己房间的时候抵挡不住？
自己房间里又没有内鬼，凭什么抵挡不住？
有两种可能。
1.抵挡无头怪物推门的力量不够，自己和叶琳娜的力量确实都不太行。
2.房间里的人数不对，自己和叶琳娜是两个人，1-2房间、1-3房间、1-5房间都是3个人。
因为1-4房间里有一个内鬼，导致门被推开。
形成了干扰因素，很难直接下判断。
如果1-4房间门没有被推开，说明只能要力量够，就可以阻止门被推开，和房间内的人数无关。
问题就在于1-4房间的门被推开了，很难断定是因为内鬼的影响，还是人数不对导致门被推开。
王末者摸了摸下巴，感觉有点为难。
现在很难说无头怪物在击杀自己和叶琳娜之后，还会不会再重新去推一次另外几个房间的门。
就像考试答题的时候，发现有难做的题，就先放一放，先把简单的题做了，再回头来解决难题。
如果是这样，到时候三个人，恐怕抵挡不住无头怪物第二次推门。
还是得死！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
做尝试的机会还有很多，用完了这些模拟次数，到时候再把叶琳娜请进房间，肯定很有节目效果。
可以骗到大量弹幕重新把模拟次数充满。
所以，现在不用省模拟次数。
【模拟开始！】
【你意念一动，无形之刃锤形态出现在手中。】
【你掂量了一下无形之刃锤形态的重量，没有出现你拿不动锤形态的情况。】
【这符合当初奖励的说明“武器重量不会对使用者产生影响”。】
【你猜测锤形态应该和你原来抢来的那把匕首差不多。】
【匕首上有“无坚不摧”规则，锤形态上有“千斤之锤”规则，并不是真的有一千斤重。】
【只是砸出去的时候，有“千斤之锤”的威力。】
【你有点不放心，毕竟剑形态的威力已经确认受到了你变弱的影响，锤形态应该也会受影响。】
【你认为有必要确认这一点。】
【你对准房间里的床，一锤砸了下去。】
【砰！】
【床，塌了！】
【床上的床垫甚至没有起到一点缓冲的效果。】
【不过，你还是发现了问题。】
【因为你已经没有了血疗强化过的身体，力量小了很多，并不能赋予砸出去的锤形态一个极高的初速度。】
【锤形态整体威力还是下降了很多。】
【合理！】
【你认为可以接受，这种威力用来砸人绰绰有余。】
【毕竟是“千斤之锤”，随便挥一下威力都很夸张，没有必要硬要去追求百鬼镇拆迁的效果。】
【你用锤形态对着房间的墙壁又砸了一下。】
【砰！】
【一声巨响。】
【房间的墙壁没有遭到破坏，说明这个房间不是表面看起来那么简单。】
【同时，锤形态吸收了巨大的反震，你没有感到任何反震力。】
【你：“果然还是要弱一些，才能体会到这些细节。”】
【事实证明，太强了，也不全是好事。】
【在百鬼镇时，完全是力量碾压，几次简单的出手，根本没有机会体验这些。】
【你看了一眼房间门，你怀疑房间门也没那么简单。】
【砰！】
【又一声巨响，大锤砸到了门上，门巍然不动。】
【果然！】
【不愧是可以抵抗怪物的房门，这道门只要不被从外面推开，房间里应该就是安全的。】
【你感觉有点一点虚弱，急忙看了一眼体力条。】
【体力条空了！】
【你：“我就知道准没好事！这下好了，从王大锤变成了王三锤。”】
【眼下的情况，已经不支持你一会应付无头怪物的推门。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第373章  叶琳娜，你到我房间里来

“这波也不亏吧？”
王末者从模拟中退出，在心里嘀咕了一句。
从刚才的模拟情况来看，体力条可以支持全力砸出无形之刃锤形态三次。
虽然比不上在百鬼镇时的破坏力，还是可以列为目前自己最强攻击手段。
如果遇到三锤都解决不了敌人，再多砸三次恐怕也没什么大用，要么想办法规避，要么躺好等死得了。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：2/5】
还有两次机会。
要不要试一下正面对抗无头怪物？
无形之刃剑形态因为种种原因没办法破开无头怪物的防御。
锤形态就不一样了。
这种钝器简直就是高防御的克星。
普通利器没办法破开穿重型盔甲士兵的防御，但大锤这类重武器可以。
不用破防，巨大的冲击力甚至可以直接把重型盔甲里的士兵活活震死。
外面能勉强信任的也就只有毛熊国天选者叶琳娜。
按照之前的推测，还需要叫另外一位天选者一起进入房间，至少凑够三个人，才有机会度过无头怪物的推门危机。
如果有得选，王末者并不想放一个完全无法信任的天选者进入房间。
放一个完全无法信任的天选者进入房间，就需要花费很大的精力去防备这个人。
否则搞不好就会阴沟翻船，被人背刺。
琢磨了一会后，王末者心里很快有了决断。
【模拟开始！】
【你再次确认了一下房间里既没有员工手册也没有宿舍规定之类的规则。】
【邮局注意事项就是目前仅有的规则】
【你看了一眼时间，21:50，距离大堂熄灯还有10分钟，你打开房间门目光锁定了叶琳娜。】
【你：“有没有毛熊国天选者？”】
【叶琳娜：“我是毛熊国天选者叶琳娜。”】
【你：“你要不要到我房间来？”】
【叶琳娜略微犹豫了一下，应该是没想到你会直接邀请她进房间。】
【她现在还不知道10分钟后大堂就会熄灯，更不知道熄灯后会发生什么危险。】
【对于进入你的房间有顾虑，也可以理解。】
【不过，之前两次模拟，叶琳娜的表现已经得到了你的认可，她是一名合格的队友，只不过战斗力不太行而已。】
【叶琳娜：“好......多谢！”】
【叶琳娜从人群中走到了你的房间门前，你把她请进了房间。】
【你：“你随意，一会如果有情况，听我指挥。”】
【叶琳娜：“我明白了，放心，我什么都听你的。”】
【这次的模拟和之前不一样，是你主动邀请叶琳娜进入房间。】
【叶琳娜似乎产生了一点误会，语气里充满了暧昧的味道。】
【你看了又看了一眼时间，21:56，距离熄灯还有4分钟，距离推门怪出现还有64分钟。】
【你决定趁这个时间和叶琳娜聊一聊，毕竟她可以算是一名合格的临时队友。】
【而且这种情况下，两个人待在一个房间，不找点话题聊，气氛会变得很怪。】
【你：“你是不是对我有什么误会？”】
【叶琳娜：“不......不是的，我只知道你是夏国天选者王末者，现在夏国和我们毛熊国关系不错，你可以信任。”】
【你发现叶琳娜肉眼可见的紧张，明显在说谎，这和之前她要求进你的房间表现完全不一样。】
【很快，你就想明白了。】
【很有可能是叶琳娜在进入规则怪谈世界之前，就已经了解到关于你的一些事。】
【所以对你已经有了第一印象，而且这个印象恐怕不太好。】
【你相信在你的直播间肯定有很多丑国联盟安排的人在不断地带节奏，破坏你的形象。】
【一个外国友人，能对你印象好才有鬼了！】
【之前她主动要求进入你的房间，那是因为她已经根据对你的印象，做好了心理准备。】
【这一次是你主动要求她来你的房间，对她来说有些猝不及防，她还没有做好心理准备。】
【你：“你在蓝星是不是听过一些我的传闻？”】
【叶琳娜：“没......没有。”】
【你：“你不用紧张，我就是有点好奇外面是怎么评价我的，你也知道我们想知道外面的信息很难。”】
【叶琳娜沉默了一会，最后看了你一眼，仿佛下定了决心。】
【叶琳娜：“我看过你单身公寓那一场直播......大家都说你是花心大萝卜，连NPC都不放过。”】
【你：“还有呢？”】
【叶琳娜看到你没有生气的迹象，胆子也大了起来。】
【叶琳娜：“你直播间一直有人发‘王末者是恋尸癖、虐尸狂、暴露狂、喜欢折磨观众’之类的弹幕......不过我不信，那肯定是丑国联盟安排的人在污蔑你。”】
【你看了一眼叶琳娜，她分明就是半信半疑的样子，也难怪在没有心理准备的情况下会这么紧张。】
【叶琳娜发现你看了她一眼，又变得紧张起来。】
【叶琳娜：“当然，也有夸你人品好的，还有说你是夏国的大英雄......”】
【你：“你刚才是不是在想我让你进房间，肯定是要提什么非分的要求？”】
【叶琳娜：“......”】
【叶琳娜低头不敢看你。】
【你：“没你想的那么复杂，就是因为夏国和毛熊国现在关系不错，我帮你一把而已。”】
【叶琳娜：“......”】
【你知道，在规则怪谈世界，只要想活下去，很多无法接受的事都会变得可以接受。】
【比如以自己身体作为资本，寻求强者的庇护。】
【加上她听过你那些不太好的风评，自然而然就会想到这些事。】
【叶琳娜在同意进入你房间时，应该就已经下了这个决心。】
【只不过这次心理准备没有之前模拟中那么充分，所以才显得有点紧张。】
【你又和叶琳娜聊了一会，她已经完全放松下来。】
【时间来到23:00，推门怪准时出现。】
【和之前模拟的情况一样，最后来到你的房间。】
【你：“等一下你躲开一点。”】
【你叮嘱了叶琳娜一句，她的初始天赋并不是战斗型，具体是什么你暂时不清楚。】
【不过在这里叶琳娜派不上什么用场，不代表在其他地方也派不上用场。】
【叶琳娜可以通关一次规则怪谈世界挑战，说明她本事还是有的。】
【你决定如果可以的话，尝试把她保下来，说不定后面就可以发挥巨大的作用，即便真的没用也算还了毛熊国的人情。】
【门，被无头怪物推开了。】
【迎接无头怪物的是你全力砸出的一锤。】
【砰！】
【一声巨响，无头怪物被你砸飞出去。】
【砰！】
【又一声巨响，是无头怪物掉落到大堂地板上发出的声音。】
【你用气关注着无头怪物。】
【无头怪物起身，再次来到你的房间。】
【你再次把无头怪物砸飞。】
【......】
【你第三次把无头怪物砸飞，无头怪物再次返回你的房间，你知道计划失败了。】
【无头怪物不可力敌！】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第374章  刺激的第一晚......

“这怪物也太离谱了！”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
无形之刃锤形态全力砸出去的冲击力有多大？
如果从科学一点的角度来看，按动能公式算动能的话，不亚于被一辆两吨重的汽车以几十公里的时速撞一下。
连续砸了三下，每一次无头怪物都会被砸飞出去。
说明无头怪物是实实在在的吃下了无形之刃锤形态砸上去的力道。
可是那怪物居然毫发无伤！
现在看来之前不是无形之刃剑形态的威力太小，破不了无头怪物的防。
而是无头怪物的防御力实在太变态了！
王末者认为这次尝试还是很有意义。
至少知道了不是无形之刃剑形态威力太小，破不开无头怪物的防御，而是无头怪物防御太变态。
根本就属于不可力敌的范畴。
王末者又回忆了一下刚才在模拟中和叶琳娜的聊天内容。
刚才的聊天可不是瞎聊。
通过聊天大致了解到自己在蓝星现在的风评是什么样的。
邮局里的这些天选者进入规则怪谈世界都比较晚，他们在进入规则怪谈世界之前，应该都会对自己有一个基本认知。
现在看来恐怕都不会是什么好认知。
就像自己以前不怎么看其他国家的天选者的直播一样，外国友人一般也很少看夏国的天选者的直播。
最多是有时间的时候看上几眼，很少有全程观看的。
更多的是通过短视频、营销号、新闻之类的看一看其他国家天选者的消息。
很遗憾，在夏国之外，这些渠道几乎都掌握在丑国联盟手上。
所以自己在其他国家天选者那里，没有什么好名声，也就说得过去了。
也难怪进入这个规则怪谈世界时，有人大喊了一声“王末者”所有人就像躲瘟神一样立即就躲开了。
叶琳娜当然也是其中一员。
这都是下意识的反应，恰恰说明了这些天选者对自己的印象很恶劣。
叶琳娜不过最后是回过神了。
与其便宜别人，还不如便宜夏国天选者王末者。
毕竟毛熊国现在和夏国的关系很好，而且自己也有带人通关的记录。
总之，现在要再多选一个人，把房间里的人数凑够三人，没有想象中那么容易。
人家未必心甘情愿。
强迫之下，搞不好就会弄一个内鬼出来。
王末者反复斟酌了一下，感觉也没有其他选择了，只能尽力尝试一下。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在房间门口，现在叶琳娜已经接受了你的邀请，进入了你的房间。】
【你看了一眼大堂里剩下的人。】
【你：“我还需要一些人，有没有自愿的？”】
【不出所料，大堂陷入了沉默。】
【你：“你们应该都听过我一些传闻，我这个人只对丑国联盟的天选者有天然敌意，对其他国家的天选者基本上是中立的。”】
【你：“等一会大堂会熄灯，熄灯之后大堂会出现危险，只有在房间里才有可能躲避危险。”】
【你也不装了，你都已经通关五次规则怪谈世界挑战了，只要不瞎，应该都知道你有某种预知未来的能力。】
【你相信你这样说，对这些人来说，肯定有一定的说服力。】
【大堂里又沉默了一会。】
【“我是上下国的莫干地，我愿意到你的房间去，我们上下国和夏国都是东方大国，应该通力合作。”】
【你看了一眼这个叫莫干地的天选者，是一个中年男人，有很明显的上下国外貌特征。】
【上下国在百鬼镇的时候选择和丑国联盟联手，这种行为你没有把上下国直接列入敌对国家行列，已经是仁慈了。】
【你并不打算把这一个名额给莫干地。】
【你：“还有没有其他人？”】
【“我是汉斯喵国的安娜，我愿意去你的房间。”】
【你看了一眼安娜，金发碧眼大波美女少。】
【汉斯喵国虽然也属于西方那一卦的，不过和高卢鸡国一样，汉斯喵国还是比较具有自己的独立性，不属于丑国联盟的一员，至少在规则怪谈世界里和夏国算不上敌对关系。】
【你：“好，就你了。”】
【你直接无视了上下国天选者的请求，把安娜请进房间，然后关好门，不再理会外面的情况。】
【你：“你们不用紧张，一会有危险，你们听我指挥。”】
【叶琳娜：“你放心，我会听指挥的。”】
【安娜：“我明白了。”】
【房间里多了一个人，自然就打破了那种暧昧的气氛，连解释都省了。】
【你用气确认了一下其他房间的情况。】
【其他几个房间，并没有因为你的举动发生人数上的改变。】
【只有安娜到了你的房间，导致1-4房间从5个人1个怪物，变成了4个人1个怪物。】
【时间很快来到23:00，推门怪准时出现，1-6房间，很快就传来了惨叫。】
【你：“快，和我一起把门抵住。”】
【你们三人一起抵住了房间门，情况还是和之前的模拟一样。】
【安娜的心理素质和叶琳娜一样优秀，没有因为突然出现的危机而惊慌失措。】
【推门怪越来越近，最后来到了你的房间。】
【你：“顶住，能不能度过这次危机，就看现在了。”】
【你心里还是有些担心。】
【房间是只有你一个战五渣和两个弱女子，论力量恐怕远远比不上其他房间，能不能顶住，现在还不好说。】
【砰！】
【门上传来一股推力。】
【你和叶琳娜、安娜三人拼死抵住房间门。】
【砰！】
【你感觉房门似乎快被推开了。】
【你们三个人挤在房间的玄关，叶琳娜和安娜两人为了方便发力，几乎整个人都贴在你身上。】
【砰！】
【你发现门被推开了一个缝隙。】
【你心里一惊，难道真的因为力量不够？】
【啪！】
【被推开一道缝隙的门，在你们三人合力下，又重新关上。】
【很快，外面推门的力量消失了。】
【你大口喘着气，抹了抹额头上的冷汗。】
【叶琳娜：“危机度过了？”】
【安娜：“安全了？”】
【你：“还不好说......”】
【这是你第一次度过推门怪危机，后面的情况你也不知道。】
【一整夜，你们三人都没敢合眼。】
【你看了一眼时间，早上7:00，等一下就是早饭时间，在模拟中警戒了一晚上，你感觉精疲力尽。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第375章  压迫感十足的直播

王末者直播间，直播画面里王末者独自坐在房间里发呆，让直播看起来有些无聊。
观众们只能自己找话题聊。
“王末者的名字现在可真好用，刚才有人叫出他的名字，其他天选者立即就退开了，想想就感觉好笑。”
“那可不，王末者现在可是通关过五次规则怪谈世界的天选者了，那些通关一两次的天选者在王末者面前不都是臭鱼烂虾。”
“话不能这么说，王末者当初可是干掉过不少通关次数比他多的天选者，还是不能大意。”
“我看你们就是瞎操心，王末者怎么会犯轻敌这个愚蠢的错误。”
“你们说王末者知道他被绿了吗？”
“哪壶不开提哪壶是吧？滚！”
“肯定不知道，我们官方要和他联系，也不会一开局就联系，而且未必会告诉他这件事。”
“我怎么突然有点同情王末者了......”
“老哥，难道你也有故事？细说......”
“我刚才去其他国家天选者直播间逛了一圈，说来也奇怪，邮局的大门明明是开着的，为什么就没有一个天选者直接离开邮局呢？”
“我只能说还好你不是天选者，不然第一个死的就是你。”
“玛德，能不能说人话？”
“注意事项明确说了邮差有送信任务，而且还说了送信任务完成及时返回，你跑一个试试？”
“300多位天选者，总不可能人人都是聪明人吧？”
“人都是从众的，特别是在这种危险的环境下，只要有一部分人不离开，谁又愿意去当第一个踩雷的？”
“好有道理的样子......”
直播间的闲聊一直持续到王末者打开房间门。
已经无聊半天的观众一下来了热情。
“王末者终于要行动了吗？”
“送信任务不是要早上九点才开始吗？现在能做什么？”
“不要用你的脑子试图去理解王末者......”
“卧槽！他居然让毛妹进他房间？”
“我看行，祁曼曼找个NPC，王末者找毛妹，很公平嘛。”
“不得不说这毛妹身材还是很劲爆的嘛，邮差服这种宽大的制服都显得前凸后翘的。”
“什么！王末者这个混蛋怎么又叫了一个金发大波美女？”
“是汉斯喵国的？玛德，王末者到底想做什么？”
“你们说有没有一种可能，他想双飞？”
“没你们说的那么离谱吧，也许只是找队友呢？”
“找毛妹当队友还勉强说得过去，找汉斯喵国的天选者，不是馋人家身子，图什么？”
“大家都是成年人，你情我愿的事，你们管得着吗？”
“听听她们说的什么？‘我什么都听你的’这不就是在暗示，不，明示了吗？”
......
王末者把叶琳娜和安娜两位天选者请进房间，因为过于暧昧的对话，瞬间就引起了观众的种种猜想。
激起了观众极大的兴趣，弹幕瞬间爆炸。
然而一个小时过去了，直播画面里的王末者和叶琳娜、安娜三个人在房间除了激情对视之外，什么都没有发生。
“玛德，王末者这混蛋怕不是在逗我们玩呢，白兴奋了。”
“有什么好兴奋的？真有什么，还不是一片马赛克，什么都看不着。”
“有马赛克又怎么样？心中无码，便是高清！”
“要我说，就是你们思想太龌龊了，看到洋妞就浮想联翩了。”
“你们怕不是都忘了，王末者有心脏病，别说双飞了，一个恐怕都会让他当场暴毙。”
“卧槽，你说得好有道理的样子，怎么把这一茬忘了。”
“要这么说的话，王末者到现在恐怕还是处男吧？滚床单的强度可不低......”
“卧槽，怎么有一种男默女泪的感觉......”
“玛德，被你们这么一说，我怎么也有点同情王末者了。”
“行了，快别闲聊了，你们仔细听，房间外面有动静。”
直播画面虽然还是王末者和叶琳娜、安娜三个人在房间里的画面，可声音不是他们三人说话的声音。
咚......咚......咚......
沉重的脚步在房间外响起，紧接着就是惊恐的惨叫。
“卧槽？什么情况？”
“这邮局晚上还有杀人狂魔出现吗？”
“这杀得也太快了吧？你们听，像不像怪物又在推另外一个房间的门，门后的天选者在拼死抵抗？”
“你们快看，王末者他们三个人已经提前到门后了。”
“玛德，王末者这混蛋怎么偏偏就选两女的，力气明显不行，能不能顶住啊？”
刚才还轻松愉快的直播间氛围瞬间变得紧张起来。
从直播里传出来的脚步声，可以听出房间外的怪物已经到了王末者这个房间门外。
直播间紧张的气氛在这一刻达到了顶点。
砰！
房间门被推了一下。
这一下仿佛推在了所有观众的心脏上，让观众心脏都猛跳了一下。
通过直播间，只能看到房间内部的画面，对房间外的情况一无所知。
观众只知道外面有一个会杀天选者，并且已经杀了不少天选者的怪物在推门，如果门被推开，王末者三人恐怕难逃一死。
这种未知带来的压迫感，让直播间的观众感觉呼吸都有些困难。
砰！
房间门又被推了一下，直播画面里王末者和叶琳娜、安娜三人挤在逼仄的玄关，拼死对抗着外面推门的力量。
“卧槽，真是色字头上一把刀，找两个女的，力量明显不够，王末者这次怕是要阴沟翻船了。”
“我看最多再来一下，门就会被推开，我们夏国就要失去一位天选者了，死因，好色。”
“亏我还对王末者抱这么大希望，太让人失望了。”
“就是，我看他这五次通关也算是白通关了，一点成长都没有，居然犯这种低级错误。”
这种时候，正经观众早就已经紧张得不行了，哪还有功夫发弹幕？
在这种时候发弹幕的，具体是什么成分就已经很明显了。
砰！
房门又被推了一下，从直播画面里，可以清晰地看到房间门被推开一条缝隙。
观众在看到那条缝隙时，几乎已经绝望了。
完了！
全完了！
啪！
然而事情的发展，并不是想观众想的那样，门并没有被彻底推开。
而是被王末者三人合力重新关上。
直播画面里，王末者三人坐在逼仄的玄关大口喘着气。


第376章  王末者的队友？不，暂时还算不上

看到王末者有惊无险的度过危机，直播间的观众总算松了一口气。
“怪物离开了？”
“应该是......看王末者他们三人的反应，应该是安全了。”
“这也太刺激了，刚才门被推开一条缝隙，我以为全完了。”
“我特么刚才都一阵眩晕了。”
“我特么氧都吸了一瓶了，都做好心理准备了，现在你告诉我没事了？”
“刚才大家都紧张没空发弹幕的时候，跳出来嘲讽的那几个人呢？”
“已经退出直播间了，不跑还等着打脸吗？”
“明显成分不对，建议官方严查。”
“这个官方肯定会查，瞎操什么心，难道你们都不关心王末者刚才被两个大波美女两面夹击的事吗？”
“刚才的局面那么紧张，王末者恐怕也没功夫体会吧？”
“那可不好说，你们怕不是忘了王末者有预见未来的能力，搞不好他早就知道会发生这种局面，故意选的两个大波美女呢？”
“玛德，你说得好有道理的样子......”
“我说你们不要太离谱，刚才其他房间的惨叫没听到吗？”
“报！我去其他直播间看了一圈，1-6房间5人全部死亡，1-4房间4人全部死亡，共计死亡9人，现在还有12人存活。”
“这次邮局的主题不是送信吗？怎么才刚开始就死亡率就这么高？”
“后面送信的任务我都不敢想......”
“也不好说，指不定危险都在邮局内部，外面反而没那么危险呢？不然也不用特意规定送完信之后要及时返回邮局。”
“有道理！”
......
一号大厅，秦老一边吸氧，一边看刚整理出来的简报。
王末者这次开启的是小型多人规则怪谈世界挑战。
300多位天选者，被分成了15个小组，每个小组20个人左右。
刚才那一波突然出现的危机，造成了大量减员，只有156位天选者存活下来。
存活下来的天选者，所在的房间人数绝大部分都是3人。
是的。
简报上的用词是绝大部分，但不是所有。
有房间内是3个人，房间门还是被推开的情况。
也有房间内是2个人，但房间门没有被推开的情况。
这些发现形成了干扰因素，即便有纵览全局的优势，可以更直观地看到天选者看不到的信息。
以目前的情况来说，也很难下判断。
秦老看着简报琢磨了一会，又抬头看了一眼王末者的直播画面。
不管怎么样，王末者的房间门没有被推开，度过了这次危机。
说明王末者又选对了！
“秦老，之前王末者叫汉斯喵国的天选者进房间，我还有些不理解，现在看来他又走到了我们前面，知道的远比我们多。”
“他的风格不一直都这样吗？也不知道刚才他是不是故意的，居然还让门外的怪物把门推开了一条缝隙。”
“是啊，太吓人了，可能是有两个女生，抵门的力量比其他房间的人要小一些吧。”
“叶琳娜和安娜的资料整理出来了吗？”
“都在这里了，她们都只通关过一次规则怪谈世界挑战，信息比较少，初始天赋的能力也很模糊。”
小李把另外一份简报递给秦老，秦老立即开始查看。
叶琳娜，21岁，毛熊国天选者，展现过让其他天选者实力暴涨的能力，初步推测有某种强化其他天选者的能力，非战斗型天选者。
安娜，18岁，汉斯喵天选者，展现过让人断肢重生的能力，初步推测有较强的治疗能力，非战斗型天选者。
秦老看完资料后，眉头紧锁。
三个非战斗型天选者凑到一堆了。
当然这不怪王末者。
王末者不认识这两位天选者，更不可能知道她们的能力，选择几乎是随机的。
一号大厅可以纵览全局，并且对每一位天选者的直播录像进行反复研究，能得到的有用情报也就这么简单的几句而已。
还全都是推测。
眼下只不过是碰巧三个非战斗型天选者凑到一块了而已。
问题在于王末者现在这个组合，怎么看怎么别扭。
一个可以提升别人的战斗力，一个可以治疗伤势。
但凡王末者战斗力再强一点，这个组合都可以发挥出1+1+1大于3的效果。
可是。
因为众所周知的原因，王末者至今都没有进行过长时间高烈度的战斗。
很难发挥出叶琳娜和安娜两人的优势。
秦老反而还有点担心，叶琳娜的强化会不会让王末者心脏负担加重，从而暴毙。
在种种限制的情况下，王末者挑选的这两位队友，很有可能成为他的累赘。
“秦老，你是不是在担心叶琳娜和安娜可能会成为王末者的累赘？”
“是有些担心，王末者对付其丑国联盟天选者没有手软过，可到现在也确实没有卖过队友。”
“我感觉王末者就是单纯的在卖人情，想当他的队友恐怕没那么容易，你看他们现在哪里有半点团队的样子。”
小李说完指了指王末者的直播画面。
王末者独自躺在床上，叶琳娜坐在沙发上，安娜守在门后面。
三人几乎没什么交流，看起来完全根本不像是一个团队。
秦老刚才在看资料，没有注意到直播画面，有担心是很正常的，经过小李提示，看了一眼直播画面，一下就明白了。
王末者恐怕只是为了度过刚才的危机，才让叶琳娜和安娜进房间的。
这两位想要和王末者组成一个团队，恐怕还需要更多的表现，才能得到王末者的认可。
现在撑死了也就是建立了初步信任而已，还算不上队友。
秦老发现自己是关心则乱。
有功夫担心这个问题，还不如好好想想后面和王末者联系，要怎么和他说祁曼曼的事。
祁曼曼和NPC关系亲密，甚至有点谈恋爱的嫌疑，这件事是瞒不过去的。
丑国联盟巴不得下次王末者和祁曼曼见面的时候直接打起来。
现在有这么好的机会可以离间王末者和祁曼曼的关系，丑国联盟怎么可能放过？
就算运气好，瞒过了这一次规则怪谈世界挑战。
下一次呢？
要知道丑国联盟最不缺的就是联系机会。
最好的选择是在王末者听到一些风言风语之前，先把这件事先给王末者说清楚。
秦老相信王末者还是拎得清的。
......


第377章  通关的方向？

丑国总部，约瑟夫从王末者直播一开始，就一直在重点关注。
让约瑟夫感到有些可惜的是这一次没有丑国联盟的天选者和王末者在同一个规则怪谈世界。
丑国联盟和王末者同一时间进行挑战的天选者都被分到了其他组。
这一次，约瑟夫又只能像丧钟镇那一次一样，眼睁睁的看着王末者表演。
看着王末者有惊无险度过了推门危机，约瑟夫心里有一种无力感。
连规则怪谈世界的力量王末者都可以应对自如。
难道真的没办法阻止王末者这样一路高歌猛进下去吗？
一旁的下属敏锐地发现了自家长官低落的情绪。
“长官，王末者这一次挑战的规则怪谈才刚开始就这么诡异，这次他也是惊险过关而已。”
“你想说什么？”
“这次邮局的主题是送信，现在送信都没开始，后面的难度肯定很高，说不定王末者会死在这个规则怪谈世界。”
“你的意思是我们现在只能把杀死王末者的希望寄托在规则怪谈世界上了？可惜，规则怪谈世界刚才杀了不少我们的天选者，可王末者还活得好好的。”
“长官，我不是这个意思，王末者叫了两位女性天选者到他的房间，他居然一点碰她们意思都没有，我怀疑王末者的心脏问题还是没解决。”
约瑟夫琢磨了一下下属话里的意思。
毛熊国和汉斯喵国的两位天选者姿色上成。
王末者叫她们进房间，她们愿意进去，就意味着她们已经做好了付出一切的心理准备。
可是王末者并没有提出什么过分的要求。
是王末者不好色吗？
不！
从单身公寓的直播来看，王末者可以说是色中饿鬼，不放过任何一个占便宜的机会，甚至连NPC都没有放过。
最终没有乱来，恐怕是因为他们都是夏国天选者，多少要讲点情面。
现在两个其他国家的天选者，明摆着可以让王末者为所欲为，王末者为什么不为所动？
是他不想吗？
约瑟夫在夏国待过几年，知道夏国有很多男人对外国女人有一种特殊的征服欲望。
王末者这个连NPC都不放过的人，怎么突然变这么老实了？
很有可能就是下属口中说的那种情况。
不是王末者不想，而是王末者不敢！
因为王末者的心脏问题一直没有得到解决，根本没办法支撑他去占有一个女人。
更别说现在还是两个。
所以，王末者只能看着，摆出一副正人君子的模样，来掩盖他心脏的问题。
“你的分析很好，之前有不少人都猜测王末者可能借助规则怪谈世界的力量解决了心脏问题，现在看来他根本没解决。”
“这都是长官领导有方......”
约瑟夫突然又升起了一丝希望。
既然王末者的心脏问题还没有得到解决，王末者就会受到很大的限制，有更大的概率死于规则怪谈世界。
......
汉斯喵国，一场会议正在召开。
“这个王末者到底怎么回事，为什么会选我们的天选者？”
“可能看着安娜顺眼吧......王末者好色可是众所周知的。”
“有没有一种可能，王末者是在代表夏国官方向我们传递友善的信号。”
“不可能！就算夏国想有所表示，也是官方先行动，怎么会天选者先行动？”
“行了，我们在这猜来猜去有什么用，不如想想接下来怎么办。”
“王末者这一步，确实让我们的天选者度过了这一次危机，名次直接来到了150名左右，这次的人情可不小。”
“再看看吧，现在才刚开始，万一是王末者看上安娜了，也就没什么人情不人情的了。”
“有道理，安娜答应进王末者的房间，应该也做好了这方面的心理准备。”
“王末者这人虽然风评不太好，但确实没卖过队友，如果安娜和他一队有极大的概率通关。”
“王末者那些不好的风评，还不都是丑国联盟弄出来的，要我说现在有这个机会，安娜就应该好好跟着王末者。”
“我同意......安娜不是战斗型的天选者，她需要另外一位强力天选者配合才能发挥她的能力。”
“要不要现在就使用联系机会通知安娜？”
“我同意......这次是王末者私人行为，安娜和王末者合作也可以算作私人行为。”
“我也同意......天选者私下合作，不影响大局。”
“我也同意......”
......
1-1房间，王末者躺在床上，盯着天花板。
度过了推门危机，接下来一整夜都是安全的，王末者总算有时间来分析一下目前的情况。
【通关条件：逃离邮局控制。】
字面意思，现在所有进入这里成为邮差的天选者，都受到邮局的控制。
天选者要做的是摆脱邮局的控制。
所以通关条件是逃离邮局的控制，而已不是单纯的逃离邮局。
这家邮局是24小时营业，大门常开，随时都可以离开邮局。
问题是直接离开有用吗？
【邮局注意事项第六条：邮局24小时开门营业，完成送信任务后，请及时返回。】
这条规则翻译一下就是，在没有送信任务的情况下，不能离开邮局。
很显然天选者们都领会到了这一条规则的意思，所以没有一个人去尝试直接离开邮局。
并且外出完成送信任务，肯定要离开邮局。
说明单纯地逃出邮局是没有用的，只要顶着邮差这个身份，就一直会受到邮局的控制。
王末者挠了一头，感觉要逃离邮局控制的前提可以暂定为摆脱邮差身份。
要摆脱邮差身份有两个选择。
1.从邮局辞职，脱离邮差身份，摆脱邮局的控制。
2.大干特干，干到这家邮局局长位置，反过来掌控邮局。
第一个选择目前看来是走不通的。
这家邮局连前台都没人，整个邮局除了邮差和怪物，就没有看到一个正常的人。
找谁辞职？
难道找怪物辞职吗？
就只剩下第二个选择。
不想当邮局局长的邮差，不是好邮差！
【世界简介：青山邮局，是一家以送信为主业的邮局，你是刚入职的送信员，邮局告诉你，现在邮局局长位置空缺，只要好好完成送信任务，就可以步步高升，最终当上邮局局长，你发现这家邮局有很多诡异的地方，你想逃离这家邮局......】
世界简介里也说了，这家邮局的局长位置空缺，这不就是摆明了告诉天选者要去竞选局长吗？
如果真信了简介后面的话，光想着怎么逃离邮局，那才真是上了大当！


第378章  一顿分析猛如虎，结果是靠运气？

王末者反复琢磨了一会，感觉大体方向应该没什么问题。
如果后面发现了新线索，及时修正就行了。
接下来要怎么做，也就很明确了。
【邮局注意事项第五条：每完成一次送信任务，员工等级提升一级，达到三级，即可竞选局长职位。】
从这条规则来看，想要当上局长，只需要完成三次送信任务，就可以获得竞选邮局局长资格。
字面上看着很简单，实际简单想一下就知道每一次送信任务肯定都很难。
不过，即便再困难，至少也要去尝试一下，争取先完成一次送信任务。
一来借着送信的机会，去看看邮局外面的世界到底是什么样的。
二来看看送信的任务有多大难度，有没有完成的可能。
定下目标后，王末者看了一眼房间里的另外两个人。
一起经过了刚才的危险后，大家已经有了一些基本的信任，但这还远远不够。
简单说，王末者现在甚至不敢自己睡觉，让她们俩轮流守夜。
三人之间的信任还没有达到那种程度，万一在熟睡中被她们刀了，找谁说理去？
至少也要在模拟推演中进行一轮测试。
不过现在不急，还有其他问题需要先解决。
到目前为止，这个规则怪谈世界是只发现了“邮局注意事项”上面的六条规则。
对于邮局员工，没有员工手册。
对于员工宿舍，没有宿舍手册。
宿舍外面的大堂也是一目了然，几乎没有其他有用信息。
这个规则怪谈世界的规则大概率就只有这些了。
和规则繁杂的“单身公寓”形成了鲜明的对比，和“邹氏丧事”有一些像。
但是在规则适用范围上，“青山邮局”和“二极中学”类似。
王末者琢磨了一下，很快就断定“邮局注意事项”上面的六条规则应该可以进行进一步解读。
并且适用于大部分场景。
换句话说，即便是外出进行送信任务，也要时刻铭记这几条规则。
需要根据实际遇到的情况对“邮局注意事项”进行分析和解读。
在心里记下这个需要注意的点后，王末者又把注意力转向了刚才的推门危机。
无头怪物带来的推门危机暂时算度过了。
问题是现在只是第一天晚上。
如果按照计划，大干特干，当上邮局局长，至少需要完成三次送信任务。
送信任务每天早上九点才会刷新一次。
按照这个进程，过了今晚，后面至少还要在邮局度过两个晚上。
后面两晚要怎么度过？
王末者盯着天花板，脑子飞快运转。
通过今天晚上发生的事来看，房间内凑足三个人，是抵挡无头怪物推开门的关键。
有一点解释不通。
那个看不见的怪物，到底扮演了什么角色？
1-4房间门被推开后，房间内的天选者都被击杀，那个怪物在一片混乱当中很快就消失了。
难道它只是为了在房间里给其他人喊666吗？
不对！
方向错了！
那是一个看不见的怪物，只不过自己恰巧掌握了“气”可以感应到那个怪物。
如果从看不到怪物的角度去考虑呢？
1-4房间里就是4个人。
这是自己所在的这个规则怪谈世界。
同一轮进行的其他天选者所在的规则怪谈世界呢？
比如在某一个规则怪谈世界里1-4房间只有两个人加上一个看不见的怪物。
无头怪物能推开1-4房间的门吗？
又或者1-4房间里有3个人加上一个看不见的怪物，无头怪物能推开1-4房间的门吗？
王末者反复琢磨了一下，感觉这个问题太重要了。
今天晚上天选者刚进入规则怪谈世界，挑战才刚开始，所以才会有这么多天选者。
无头怪物推门的危机，让21位天选者只剩下12位了。
这才是第一晚。
明天白天还有邮局的送信任务，到时候会有多少天选者死亡，等到晚上的时候，又能剩下多少天选者？
搞不好到时候就需要这个看不见的怪物来凑人数！
不！
可能远远不止这么简单。
在员工宿舍两头的楼道挂着“一级员工禁止上楼”的牌子。
在员工宿舍二楼的楼道很有可能挂着“二级员工禁止上楼”的牌子。
三层楼的员工宿舍，一、二、三楼分别对应一级员工宿舍、二级员工宿舍、三级员工宿舍。
【邮局注意事项第五条：每完成一次送信任务，员工等级提升一级，达到三级，即可竞选局长职位。】
如果完成了明天的送信任务，自己就会从一级员工晋升为二级员工。
明天晚上就需要入住在员工宿舍二楼的房间。
到时候如果出现无头怪物推门，是不是同样需要三个人抵挡？
王末者抹了一把额头上并没有出现的冷汗。
太难了。
无头怪物推门这个危机，甚至没有一丁点提示。
对天选者来说，能不能度过这个危机完全看运气。
难道说这个规则怪谈世界是在告诉天选者，运气也是实力的一部分吗？
王末者根据自己这边的情况简单推算了一下，感觉今晚能度过推门危机的天选者最多也就是五五开。
如果有300位左右的天选者进入“青山邮局”这个规则怪谈世界，能活下来的恐怕也就150人左右。
“卧槽！这么一算好像又合理了。”
在规则怪谈世界里，第一天晚上半数天选者存活，存活率已经不算低了，甚至还有一些偏高。
从熄灯到推门怪出现足足有一个小时时间，这段时间足够天选者进行利益交换，协商共享一个房间的事了。
叶琳娜不就是刚熄灯就提出要进入自己房间吗？
只要有一个人想通了这一点，带头行动，其他人很快就会有样学样。
要出现房间里是三个人的情况，不难。
王末者感觉有点犯难。
一顿分析猛如虎，结果最合理的解释就是看运气。
运气好房间里有三个人，就可以度过推门危机，运气不好，房间里不是三个人，就没办法度过推门危机。
那明天晚上怎么办？
二楼的房间难道还是需要房间里有三个人？
不！
没道理这么简单，完全不符合规则怪谈世界的调性。
还有没有其他合理一点的解释？


第379章  王末者：双标才是人类的本质！

王末者盯着天花板，脑子里把进入邮局之后所有可用的信息仔细回忆了一遍。
还是没有发现任何和推门危机可以关联起来的线索。
“也许应该换一个角度来看这个问题！”
王末者想起了“邹氏丧事”的情况，规则怪谈世界里的提示过少，就需要跳出规则怪谈世界的限制，用常识来看问题。
【邮局注意事项第五条：每完成一次送信任务，员工等级提升一级，达到三级，即可竞选局长职位。】
这里用的词是“等级提升”。
换句话说在青山邮局，三级员工等级最高，甚至拥有竞选局长职位的资格。
一级员工等级最低，连员工宿舍都只能住一楼，甚至有明确的规定，一级员工禁止上二楼。
那么，从常识来看，地位最低的一级员工，住宿条件应该比二级员工和一级员工差一些这很合理吧？
从宿舍外面可以看到二、三楼和一楼一样，是六个房间。
可以推断房间大小应该都是一样的。
怎么体现更好的住宿条件呢？
当然是一个房间里住多少人！
比如，一级员工房间住3个人，二级员工房间住2个人，三级员工房间住1个人！
这可能就是抵抗无头怪物推门的密码！
王末者把这个结论反复琢磨了一下，感觉很有这个可能！
一开始大家都不知道一级员工的房间里要住多少人，经过了这次推门危机，存活下来的人应该都知道了。
即便蠢一些，认为自己是运气好本事大，度过了这次危机的人。
等明天早上大家从房间里出来，发现存活下来的人，房间里都是三个人，也应该明白了。
不对！
还有一个看不见的怪物！
王末者突然有点明白那个怪物存在的意义在哪了。
如果怪物和自己猜想的那样，可能会出现在任意人数的房间里。
明天早上就会有人发现有些房间里只有两个人，也活下来了。
有些房间明明有三个人，可是死了。
多了这个干扰因素，很难让人直接下判断！
越是这样遮遮掩掩，就显得越可疑，如果不是自己恰好掌握了“气”，可以感应到那个看不见的怪物，搞不好还真被骗了。
毕竟这里只有六个房间，样本太少。
那个看不见的怪物要骗的不是这里的天选者，而已直播观众，或者说天选者所属国家的负责机构。
比如夏国官方，他们监控着所有天选者的直播。
这次直播分组应该在15组左右，每一组的员工宿舍都是6个房间。
共计90个左右的房间，理论上他们得到的数据比6个房间得到的数据更可靠！
到时候夏国官方和自己联系，给出结论，自己也很有可能会被误导！
官方被误导，从而为自家天选者提供了错误情报，最后导致天选者死亡的事情，不是什么新鲜事。
各国都在这上面吃过亏，不然现在各国官方也不会如此小心谨慎。
琢磨了一会后，王末者决定相信自己的判断。
明天晚上就先按这个推测试一试，不行再想办法。
略微让大脑休息了之后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
很好，很强大！
直播间的观众果然给力，叫美女进房间这种事果然是观众喜闻见乐的事。
王末者仔细打量了叶琳娜和安娜一眼。
之前光顾着应对推门危机了，甚至都没有心思仔细多看她们一眼。
细看这下，王末者不得不承认这两位的姿色确实不错，也难怪有自信用自己的身体作为交换条件。
可惜。
也不知道她们能不能活着完成明天的送信任务。
如果明天的任务可以三个人一起行动，王末者并不介意为她们提供庇护。
祁曼曼的事，欠了毛熊国的大人情，趁这个机会帮她还一下合情合理。
至于安娜，汉斯喵国和夏国关系算不上多好，可也没什么大矛盾，就当是自己私人卖他们人情了。
就看夏国官方能不能把握好这个机会，进一步拉近夏国和汉斯喵国的关系。
“把朋友搞得多多的，把敌人搞少少的。”才是国际斗争中永恒不变的真理。
当然丑国联盟那些畜生除外。
它们都做初一了，就别怪自己做十五。
不然怎么对得起那么多已经被丑国联盟蓄意杀害的前辈和同胞？
可是。
如果明天的任务需要分开完成的话，那她们就只能自求多福了。
王末者的目光很直接，在叶琳娜和安娜两人身上扫来扫去，很快就引起了两人的注意。
两人的反应有些不同。
叶琳娜很是自信地挺了挺饱满的胸脯。
安娜则是有些害羞地低下头，看着她的大长腿。
“不用紧张，我只是在想你们的能力是什么样的，可以为我提供什么帮助，这是队内语音，你们可以放心说话。”
“放心，不需要你们向我透露你们自身的秘密，就按照你们使用能力，会被人看出来那种程度说吧。”
这个要求并不过分，初始天赋也好，技能也好，只要使用，总会被人看出点名堂。
只说最后用出来的粗略效果，应该不会有什么问题。
接下来大家可能会合作，至少也要有一个粗略的了解。
当然，也就是这眼前这两位王末者才会这样问。
王末者和祁曼曼认识这么长时间了，从来就没问过祁曼曼，也没问过楚瑶和李依依。
因为这里面依然有被抹杀的风险！
叶琳娜显得有些为难。
王末者会这样问，很显然是准备接下来一起行动。
既然要一起行动，让王末者知道自己有什么价值是很有必要的。
可是回答这个问题，一个不小心就有可能会被抹杀。
一旁的安娜抬头看了一眼王末者，先一步回答了王末者的问题。
“我可以为你治疗伤势......”
“好......具体的我就不问了，知道这个就够了。”
叶琳娜也终于下定了决心。
“我也可以为你提供加持，显著提升战斗力。”
“抱歉......我必须确认一下，我有心脏病的事你知道吧？这种加持会不会加重身体负担？你可以选择不回答。”
“不......”
叶琳娜顿了一下，发现自己还活着，这才说出了那个“会”字。
加起来就是不会。
王末者乐了，自己这抽奖能力还不赖，随便抽了两个，居然两个都是神辅助类型的。
这下更有保她们的理由了！


第380章  真的只是巧合吗？

王末者和叶琳娜、安娜又聊了一会，然后快速结束了话题，躺回床上。
【模拟开始！】
【你看了一眼时间，23:40】
【你：“我晚上睡觉，你们两个轮流守夜，有没有问题？”】
【你认为这是非常必要的尝试。】
【如果今晚无事发生，就说明可以进一步信任她们。】
【如果你熟睡时，被她们刀了，付出的代价也不过是一次模拟机会而已。】
【还有更重要的一点，规则怪谈世界里没有那么多平白无故的好，不让她们做点什么，她们心里恐怕也不会踏实。】
【搞不好又认为你还是在馋她们身子，想让她们暖床侍寝。】
【让她们轮流守夜，出一份力，累是累了一点，可她们心理应该会踏实一些。】
【叶琳娜：“我没问题，你放心休息吧。”】
【安娜：“我也没问题，这是我应该做的。”】
【经过简单的沟通后，你躺到床上开始睡觉。】
【你一觉醒来，看了一眼时间6:30，房间里叶琳娜蜷缩在沙发上正在睡觉，安娜坐在房间门后面。】
【这一夜无事发生。】
【说明这两人至少现在对你不会有威胁。】
【7:20，你叫醒了叶琳娜。】
【7:30，房间的供餐口打开，供餐口里面出现了三份早餐。】
【你看了一眼，就是简单的稀饭、小菜，鸡蛋、牛奶，都是可以直接辨认出的东西，并且用一次性餐具装着。】
【这些东西看起来比那些来源不明且无法分辨的肉类好太多了。】
【你招呼着叶琳娜和安娜吃早餐，她们身为外国人有些吃不惯这种典型的夏国早餐。】
【让你欣慰的是，她们即便吃不惯这份早餐，也在强迫自己吃，一点也不矫情。】
【这是一个优秀的天选者最基本的素质。】
【吃过早餐后，叶琳娜和安娜都陷入了沉默。】
【你知道她们在等你决定。】
【昨晚询问她们的能力，算是已经暗示过她们接下来打算和她们一起行动。】
【可你始终没有明确表态。】
【邮局注意事项第二条：每天早上九点，信件会出现在房间内，请按照信封上的地址和要求的时间准时送达。】
【早上九点，房间内会出现需要邮差送的信件，到时候三人是否继续一起行动，她们没有决定权。】
【决定权在你手上！】
【你：“事情可能没你们想的那么简单，如果是出现一封信件，我们可以一起行动。”】
【叶琳娜和安娜听到你的话，脸上明显露出了安心的表情。】
【你：“可如果出现三封信件呢？”】
【叶琳娜和安娜两人，脸上的表情一下变得紧张起来。】
【你：“那就意味着我们必须分开行动。”】
【叶琳娜：“不能一起行动，依次送信吗？”】
【安娜：“三个人在一起，总比一个人好吧？有我们在至少还可以帮你踩雷。”】
【叶琳娜也在一旁点了点头，表示认同。】
【你可以感受到她们两人的态度和昨晚相比发生了一些微妙的改变。】
【可能是昨晚你没有对她们提出什么非分的要求，赢得了不少好感。】
【现在，比起单独行动，她们更想和你一起行动，甚至做了好替你踩雷的心理准备。】
【这不奇怪，她们是在寻求你的庇护，这是必须要付出的代价。】
【只不过大多数天选者在这种情况下都是被迫的，叶琳娜和安娜现在是自愿的。】
【她们应该是相信你不会故意卖队友，所以才有了这个觉悟，直接把话挑明了。】
【你：“三个人才能挡住推门怪，早餐也是三份，我不相信这是什么巧合，所以我猜一会信件也会出现三份，而且肯定会让我们分开。”】
【邮局注意事项第二条：每天早上九点，信件会出现在房间内，请按照信封上的地址和要求的时间准时送达。】
【最后“准时送达”这四个字，可以做的文章太多了。】
【只要信件要求的送达时间相近，地址又不同的话，那就必须要分开行动。】
【叶琳娜和安娜听了你的分析，都显得有些失落。】
【时间很快来到9:00，你发现在出餐口旁边出现了一道缝隙，然后吐出了三封信件。】
【安娜离得最近，捡起信件快速看了一眼，整个人都有些黯然。】
【安娜：“你说的没错，恐怕我们必须要分开行动。”】
【你接过信件看了一眼，眼皮有些不受控制的跳了跳。】
【三封信件的地址不一样，送达时间非常接近，都在23:30左右，前后相差不到10钟。】
【最让你震惊的不是这个，而是信件上的地址，都是三星市。】
【而你长大的孤儿院就是三星市雍湖孤儿院！】
【强制冷静！】
【你安抚下自己的情绪后，让叶琳娜和安娜先挑选信件。】
【你相信三封信件的送达难度应该都差不多，先选后选不会有什么区别。】
【最后你手上剩下一封信件，送达地址是“三星市梁家巷18号”，送达时间23:35。】
【看到这个地址，你感觉有点绷不住了。】
【真的只是巧合？】
【怎么这个地址的信件偏偏就落到了你手上？】
【你不想立即开始送信任务，你只想静静。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】
“巧合吗？是巧合吧？”
王末者从模拟中退出，心里还是有些不确定。
出现三星市这个地名，也许只是巧合。
可是信件上出现三星市梁家巷18号，未免也太巧合了一点。
更巧合的是三封信件，只有那一封是这个地址，最后偏偏还落到了自己手上。
如果自己记忆没有出错的话，三星市梁家巷18号这个地址，就是三星市雍湖孤儿院的地址。
问题是雍湖孤儿院因为老院长去世，无人接手，已经关门很长时间了。
孤儿院里的孩子也转到了其他孤儿院。
自己在孤儿院关门之后，还特地去看过，整个梁家巷都改建成了雍湖广场的一部分了。
换句话说，根本就没有三星市梁家巷18号这个地址了！
所以说现在到底是个什么情况？


第381章  缅怀一下童年

王末者躺在床上盯着天花板，感觉有点炸裂。
首先假设这个三星市，就是自己知道的那个三星市，梁家巷18号，就是自己知道的那个梁家巷18号。
在那里有一家雍湖孤儿院。
这个规则怪谈世界应该就是以很多年前的三星市作为背景。
那么自己有没有可能在孤儿院遇到老院长？
雍湖孤儿院是老院长一手建立的，历史并不长，只要孤儿院还在那里，老院长应该也在那里。
现在的问题是梁家巷18号，到底是不是雍湖孤儿院？
“真的是心乱了！”
王末者幼年时期，因为心脏问题，没少出幺蛾子。
成年人的灵魂，并不能让王末者解决身体上的硬伤。
多亏了孤儿院院长精心照料，王末者才有机会顺利长大成人，说院长是王末者的再生父母也不为过。
王末者知道这里是规则怪谈世界，即便真的看到了老院长，那也是假的。
可是。
为什么会这么巧合？
问题还不止这一点。
如果时间点是在十几年前呢？
会不会在孤儿院看到幼年时期的自己？
又或者在几年前，会不会在孤儿院看到一个少年时的自己？
还有，三星市是早些年夏国拆县建市的一份子，是从三星县升级到三星市的。
按夏国的行政单位来说还是一个县级行政单位。
可就算是一个县城，城区的常住人口也有二十万左右。
这个规模放在夏国，是一个实打实的小县城，可放在规模怪谈世界里，这种规模是不是太离谱了一点？
“我以前看了一年多规则怪谈世界直播，好像没看过这么大规模的规则怪谈世界吧？”
王末者非常努力的把记忆翻找了一遍。
印象中，确实没有出现过这么大规模的规则怪谈世界。
这是第一次！
“强制冷静！”
大脑放空，冷静了一会后，王末者苦笑了一下。
“强制冷静可以抚平情绪，但并不能阻止人脑袋短路，到底怎么回事去看一眼不就知道了？纠结半天有什么用？”
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在房间里，现在你、叶琳娜、安娜已经分好了各自要送的信件。】
【你手上拿着送往“三星市梁家巷18号”的信件。】
【你：“万事小心，记住邮局注意事项第六条：‘邮局24小时开门营业，完成送信任务后，请及时返回。’任务完成后及时回来。”】
【叶琳娜：“你放心，我还想沾你的光，跟着你通关呢。”】
【安娜：“你放心，我不会在外面乱来的，送信任务第一。”】
【你把信件放进邮差服胸前的口袋里，顺便在口袋里发现了20块钱。】
【你走出房间，发现昨晚活下来的九个人都在大堂里，还没有出去送信，看到你出来目光都落到你身上。】
【你猜测他们是在等，等着看你准备怎么做。】
【你：“送信吧，都看我做什么？”】
【你扔下一句话，穿过大堂，走出了邮局大门。】
【邮局外面是一个院子，院子里有一排二八大杠自行车，颜色和你印象中邮局用的自行车一样。】
【你：“我慢点骑，应该没什么问题吧？”】
【你在心里嘀咕了一句。】
【如果这个三星市就是你知道的那个三星市，你可以轻易找到梁家巷的位置。】
【问题是你现在并不知道这家邮局的位置，无法确定现在的位置距离梁家巷有多远。】
【如果不是你知道的那个三星市，距离就更加无法确定了，骑自行车肯定比走路的效率高。】
【可以有效避免走路太慢导致的迟到。】
【你随便选了一个自行车，无事发生，安全。】
【你骑着自行车离开了邮局。】
【你的信件送达时间是23:35，现在时间是9:15，距离送达的时间还有很长。】
【你骑着自行车在街上溜达。】
【熟悉的街道，熟悉的建筑物，以及路上的行人依着打扮，让你越发相信这里就是你知道的那个三星市。】
【很快，你按照记忆的位置找的了梁家巷，一切都对上了。】
【你甚至在巷口已经看到了雍湖孤儿院的门牌。】
【你没有选择进去。】
【邮局注意事项第二条：每天早上九点，信件会出现在房间内，请按照信封上的地址和要求的时间准时送达。】
【准时送达的意思包含了不能迟到，自然也包含了不能提前。】
【你离开梁家巷巷口，在三星市逛了起来，并且花费了一些时间，确认了这里是蓝星历2000年5月31日。】
【如果你没记错的话，这一年就是老院长在外面捡到你那一年。】
【你问过老院长他到底是哪一天捡你的，可老院长年纪大了，他也记不清，只记得是5月的某一天。】
【也就是说，现在在雍湖孤儿院里，搞不好就有一个你的幼年体。】
【你突然有点期待这次历史性的会面。】
【时间很快来到中午12点，你感觉肚子有点饿。】
【你：“遭了，上了鬼子当了！”】
【邮局注意事项第四条：邮局包吃包住，房间自选，每日三餐开饭时间为7:30，12:00，18:00，食物会自动出现在房间供餐口，请自取。】
【邮局都包吃包住了，会允许邮差在外面吃东西吗？】
【你取出邮差服的口袋里的20块现金看了一眼。】
【蓝星历2000年的夏国，20块已经够吃一顿豪华大餐了！】
【你有点怀疑这20块现金，就是外出的补贴，让邮差吃饭的。】
【你又看了一眼信件，有点犹豫要不要悄悄拆开看一眼。】
【偷看信件，大概率会死，现在去吃饭大概率也会死。】
【无非就是二选一。】
【你：“猜测始终是猜测，这一趟已经弄到不少情报了，吃饭这个问题还是优先解决吧，确认推测的同时缅怀一下‘童年’死了也不亏。”】
【后面至少还有两次送信任务，吃饭这个问题必须要先确定。】
【你来到街边的一个小饭馆，点了一份回锅肉4块，一份酥肉汤3块，米饭免费，共计7块。】
【你：“10块还有找，有那味了。”】
【你饱餐了一顿。】
【你感觉腹部一阵绞痛。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：3/5】


第382章  一顿饭吃出来的情报

“是食物中毒？”
王末者从模拟中退出，有些不确定。
在刚才的模拟中，吃完午饭才死亡，并且整个死亡过程很自然，周围也没有怪物出现。
再加上是腹部绞痛，想来想去也就只剩下食物中毒这一个可能了。
至于其他那些在小饭馆吃饭的人为什么没有中毒？
这里是规则怪谈世界，存在一种只对天选者起作用的毒也不是什么怪事。
不对！
邮局肯定有某种非常特殊的办法监视并控制邮差。
否则怎么防止邮差在邮局外偷偷查看信件，甚至直接跑路？
这种隐藏的手段恐怕才是自己在外面吃饭死亡的原因，而不是什么食物中毒。
难道这次是规则力量直接生效？
王末者摸着下巴琢磨了一下这种可能。
规则怪谈世界挑战，一般都会有某种怪物来处决违反规则的天选者。
晚上出现的那种肉眼看不见的怪物和推门的无头怪物，也很好地佐证了这个观点。
很多时候大家感觉死得莫名其妙，只是因为死在了看不见的怪物手上，而不是规则直接抹杀。
经历了这么多事情后，王末者对这一点的感触最深。
那么有没有一种可能，邮差在外出送信的时候实际上身边跟着一个看不见的怪物全程监控？
如果怪物判定邮差违反某一项规则，就直接就地处决邮差？
“我还是太依赖气的感应了，实际上我离李依依的水平都还差得远！”
王末者感觉抓到了重点。
在单身公寓时，李依依可以用气感应到所有出现的怪物，包括那种毫不起眼甚至都没什么攻击力的小黑点。
那是因为李依依够强大！
李依依可以感应到小黑点，并不代表王末者也可以感应到。
王末者用气去感应普通人就差不多是极限了。
再弱一些的目标，比如小猫小狗这些小动物，因为气太弱了，王末者是无法感应到的。
比猫猫狗狗更弱的目标，就更加感应不到了。
王末者一直认为这个问题不大。
气都弱到小猫小狗这种程度了，就算不能用气提前发现，提前警戒，也很难造成什么威胁。
现在看来好像不是这么回事！
王末者盯着天花板把整个推测梳理了一遍。
先假设自己的推测是正确的。
在每一个邮差身边有一个看不见的怪物。
不！
不一定是在邮差身边，也可以在邮差身上。
比如非常小的小虫子之类的。
甚至还可以是寄生在邮差体内！
进入这个规则怪谈世界，又是邮差服，又是手表，再多安排一个寄生虫寄生到邮差体内，有什么好奇怪的？
总之，可以暂时把这个东西叫做处决虫，专门负责处决在邮局外违反规则的邮差。
这种虫子不需要有多强，只需要自身带着某种可以致命一击的规则能力就够了。
就像无形之刃锤形态上带着“千斤之锤”的规则一样。
不，甚至不需要这么复杂！
根据自己吃完饭之后，是腹部绞痛死亡，有理由猜测处决虫就是寄生在自己体内的。
处决虫只需要带有某种天选者无法抵抗的剧毒，保证可以一口从天选者体内咬死天选者就够了。
这可能就是邮局控制邮差的办法。
而邮差想要摆脱邮局的控制，恐怕必须要想办法解决这个问题！
“这顿饭吃得值啊！”
王末者差点没笑出声。
一顿饭下来，不仅缅怀了一下童年，还摸到了一些青山邮局的隐秘。
确认了在邮局外面确实不能乱来这个事实。
现在问题来了，怎么解决处决虫的问题？
去医院？
不！
肯定没用，这玩意儿可以直观地理解为邮局要杀邮差，需要一个具体的东西来执行杀邮差这个动作。
是邮局规则的一种具象化体现，是非常玄学的存在。
试图用科学的办法去解决玄学的问题，那真是脑子出问题了。
处决虫肯定可以在你解决它之前，先把你解决了。
“也就是说还是要大干特干，当上局长了？”
这几乎就是现在明面上唯一的选择。
王末者感觉一顿分析猛如虎，结果事情又回到了原点。
“也不能说没完全没收获吧，至少对邮局怎么控制邮差有了一个初步答案。”
在心里安慰了自己一句后，王末者开始梳理刚才模拟的情况。
1.三星市确实就是自己知道的那个三星市，雍湖孤儿院就是自己长大的那家孤儿院。
2.三封信件上的地址分别位于三星市东、南、北三个方向，送达时间接近，必须要分开送，否则来不及。
3.信件是早上9点出现在员工宿舍的房间内，三封信件的送达时间都在23:30左右，足足给了14个小时。
4.邮差服里的20块钱，暂时不知道做什么用的，但肯定不是用来吃饭的。
王末者仔细琢磨了一下第三条。
早上9点出的信件，送达时间是23:30左右，现在再回过头来看，早上就跑出去送信确实有点蠢了。
不！
也不能这样说。
自己可以快速找到信件需要送达的位置，是因为自己对三星市非常熟悉。
毕竟只是一个小县城，加起来也没多大，自己又是在这里长大的。
县城里的每一条街，甚至街上大概有些什么商铺卖什么东西，都非常熟悉。
可是这里对其他天选者来说，完全就是陌生的。
他们需要足够的时间去寻找信件需要送达的目的地到底在哪。
在没有手机导航的情况下，这是一件耗时耗力的事，多给一些时间也无可厚非。
外出时只需要注意一下时间，提前在回邮局吃饭，应该就不会有什么危险。
而且自己这边的三封信是23:30左右送达，其他房间的信件未必是这个时间。
总的来说这个疑点可以解释得通。
最大的疑点反而是前两点。
为什么是三星市？
为什么刚好是自己长大的那家孤儿院？
为什么时间又刚好在老院长捡自己的时间附近？
难道规则怪谈世界是在特殊照顾自己吗？
王末者只有一个念头。
想屁吃！
这里面肯定有问题！
一个巧合还可以解释成巧合。
这么多巧合都碰到一起了，绝对不可能是巧合！
有没有一种可能，自己看到信件上的地址是三星市，而叶琳娜看到的地址可能不是三星市而是其他地方？
安娜看到的地址又是另外一个完全不同的地方？
比如她们看到的地址都是对她们来说很重要的地方？
......


第383章  终于还是私拆了信件

王末者回忆了一下之前的模拟中，安娜和叶琳娜看到信件上的地址后的反应。
她们脸上露出的都是失望或者说失落的表情。
之前以为是她们看到三个不同的地址，认为这次送信三个人需要分开行动，无法组队而失落。
现在有了怀疑之后，细想之下就发现不对劲。
叶琳娜和安娜是怎么知道信件上的那三个地址离得很远，三个人一起无法在指定时间内依次送达？
三星市是小县城，甚至区的概念都没有，只有一个主城区。
三个信件的地址都是三星市XX街道。
除非是对三星市非常熟悉的人，否则不可能知道这三个地址分别在主城区的哪个位置。
所以说有没有一种可能，她们看到的地址其实不是三星市？
而是一个对她们来说非常熟悉的城市！
“这个推测是不是太离谱了一点？”
王末者忍不住自嘲了一下自己脑洞过大，想法过于离谱。
可问题是这好像是目前看起来最有可能的一个猜测。
王末者又看了一眼叶琳娜和安娜两人。
一个是毛熊国的天选者，一个是汉斯喵国的天选者。
如果自己这个猜测是对的话，她们看到的信件上的地址很有可能一个是毛熊国的某个城市，一个是汉斯喵国的某个城市。
并且对她们来说，那个地方都是非常熟悉的。
以至于只是看一眼三封信件上的地址，她们就知道三个地址不可能在指定时间内依次送达。
在这个猜测的基础上，再来看这家邮局，又可以得到更多的信息。
在这个规则怪谈世界，邮局应该是真实存在的。
可是当天选者走出邮局看到的外面的世界，未必就是真实的。
很有可能只是根据天选者的记忆投影出来的一个世界。
所以才会出现三星市一整座县城这么大规模的规则怪谈世界！
可实际上，这个规则怪谈世界可能只有青山邮局，以及的外围的很小一部分。
天选者走出邮局就进入幻境，甚至直接昏睡，进入梦境也不是不可能。
单身公寓不就是缸中之脑吗？
搞不好这家邮局也是缸中之脑的某种变种呢？
王末者摇了摇头，感觉脑子有炸裂。
可能性太多了，而现在可以为这个猜测提供佐证的线索又太少了。
还需要进一步寻找线索。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在房间里，现在你和叶琳娜、安娜已经挑选好了各自需要送的信件。】
【你：“先不急着出去，各自说一下自己要送的地址是哪里吧？我的是三星市梁家巷18号。”】
【你从叶琳娜和安娜脸上看到非常明显的震惊的表情。】
【你知道你恐怕猜对了！】
【当一个人，看到桌子上放着一个手机的时候，他不会去向别人确认桌子上放的到底是打火机还是手机。】
【除非他有什么大病！】
【你：“先说地址......这是队内语音，你们放心说。”】
【叶琳娜：“我的信件是彼得堡市香榭大道339号。”】
【安娜：“我的信件是纽伦堡市欧罗街739号。”】
【你：“这些地址对你们来说有没有特殊意义？”】
【叶琳娜：“我的地址是我小时候住的地方。”】
【安娜：“我也是。”】
【你感觉事情突然变得有意思起来，如果现在把手上的信件换一下会发生什么？】
【你：“叶琳娜，你和我换一下信件。”】
【叶琳娜二话不说和你交换了信件。】
【你接过信件立即看了一眼信件上的地址。】
【三星市梁家巷18号】
【你：“你的地址还是彼得堡市香榭大道339号吧？”】
【叶琳娜点了点头，显得非常震惊。】
【你又和安娜交换了信件，结果还是一样。】
【答案已经很明确了，邮局就是要你去这个地址，你没有选择权！】
【至于你之前在信件上看到的另外两个地址，那不重要！】
【一个魔术师有无数种办法让观众选到他想让观众选到的那张牌。】
【在规则怪谈世界里邮局自然也可以有很多种办法，让你选到的信件地址一定是这个地址。】
【你：“应该是没得选了，你们先去确定从邮局出发要多长时间才能到信件上写的地址，时间富裕的话就赶紧回来，不要在邮局外面吃东西。”】
【你已经知道从青山邮局出发，到三星市梁家巷只需要半个小时就可以抵达，保守一些提前一个小时出发完全够了。】
【换句话说，白天你无需离开邮局，只需要等晚上22:30从邮局出发去送信就可以了。】
【不过叶琳娜和安娜还需要自己去确认一下路线和需要的时间。】
【叶琳娜和安娜离开后，你来到大堂。】
【九位天选者都在大堂，看到你走出房间，目光都落到了你身上。】
【很显然，他们在等你行动。】
【并没有因为你让叶琳娜和安娜离开就认为现在可以出去送信。】
【这分明是怀疑你在用叶琳娜和安娜当诱饵。】
【你：“你们都看我干嘛？我这个人比较懒，不会这么早出去干活的。”】
【虽然你已经决定了要大干特干，当上邮局局长。】
【可你说的也是实话，现在你确实不会出去送信。】
【“王末者，你真的不出去干活？”】
【“王末者，你不会让叶琳娜和安娜把你的活也一起干了吧？”】
【“无耻！不仅占有了别人，还要别人为你做牛做马？”】
【“王末者，大家无冤无仇，用不着这么坑人吧？指一条明路不行吗？”】
【你：“我不是给你们指了一条路了？叶琳娜和安娜不是已经出去了？”】
【大堂里一下陷入了沉默。】
【他们似乎在思考你这句话里到底有多少可信度。】
【同时你也在提炼刚才这些人话里透露出来的信息，你感觉收获不少。】
【很快有几位天选者离开了邮局，出去送信。】
【你不再理会大堂里的天选者，走到1-4房间推开虚掩的房门，往里看了一眼。】
【1-4房间里四具天选者的尸体还在，死相凄惨，看不出有什么异常。】
【你又查看了另外一个昨晚被无头怪物推开门的房间，尸体也还在，情况和1-4房间差不多。】
【你回到1-1房间，你准备拆开信件看一眼。】
【经过之前的模拟，你知道在哪违反规则都一样，反正都会死。】
【反而在邮局，搞不好出来制裁你的是像昨晚那种怪物，而不是处决虫。】
【这样你还有机会多看几眼信件的内容。】
【你拆开了信封。】
【你看了一眼。】
【你有些无法相信你眼睛看到的内容。】
【你又看了一眼。】
【信的内容很短，不可能看错。】
【砰！】
【房间门被撞开，你受到了一只看不见的怪物袭击。】
【你感应到这只怪物很强大，和昨晚出现的那只明显不一样。】
【你和怪物缠斗了一会。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第384章  又是看一眼就爆炸？

“卡BUG是卡成功了，关键是这信件的内容也太离谱了！”
王末者从模拟中退出，实在有些绷不住了。
信件上的内容很短，只有六个字加一个感叹号。
“私拆信件者死！”
除此之外，信上没有任何其他内容。
既然是送信，信上应该有一些实质性的内容才对，这件事实在太过于蹊跷了。
不对！
如果信件上的地址会因为看到的人不同产生变化，从而显示出对应的地址。
那么信件上的内容会不会也是这样？
也就是说自己作为邮差，看到的就是“私拆信件者死！”。
而这封信件的收件人看到的信件内容才是信件真实的内容？
合理！
规则怪谈世界里的天选者能力稀奇古怪，难保不会出现什么奇怪的能力可以直接看穿信封，直接看到信件内容。
所以邮局才很有针对性地做了这样的保密措施？
想通了这个问题后，王末者把眼下的情况梳理了一遍。
1.信件地址在引导邮差去小时候生活过的地方，交换信件也无用。
2.送信的正确流程应该是先确认路线算好时间，然后倒推出送信时间，避免过早离开邮局，发生不必要的危险。
3.身上有信件时，离开邮局不会发生危险。
4.私拆信件会死，即便取巧拆了信件，看到的信件内容也没有实际意义。
5.其他房间存活下来的天选者，看到的信件情况应该也类似。
6.在邮局违反规则，处决天选者的是可以感应到的怪物，在邮局外违反规则，处决天选者的是处决虫。
王末者盯着天花板琢磨了一下第五点。
大堂里的天选者有很大可能互相交流过信件上的地址。
发现大家的地址相差实在太大，甚至连国家都不一样，太过于诡异。
所以才显得很犹豫，一直逗留在大堂想看一看自己会不会出去送信，以便做一个参考。
这说明大家看到的信件情况都一样，自己关于信件的推测是正确的！
现在，信件上的内容是肯定看不到了，只剩下最后一个选项。
去送信！
不过不是现在。
送信需要等到明天晚上22:30，今晚可以先休息，让模拟次数恢复一点，明天早上再继续。
......
第二天早上9:10，王末者按照之前模拟的经验让叶琳娜和安娜两人出去踩点。
王末者甚至连房门都没出。
大堂里的天选者等了一会等的不耐烦，很快就传来了议论的声音。
“你们王末者那个混蛋不会是昨晚夜御两女，今天起不来了吧？”
“你小声点，这房间隔音差，好不容易才躲过了昨晚的危机，最后王末者手上，你甘心吗？”
“他现在到底什么情况，至少出来露个脸吧？”
“我看我们还是出去送信吧，王末者房间里的两个人不都出去了吗？”
“我觉得还是等一等，搞不好王末者在邮局里发现了什么，在等我们出去好行动。”
......
王末者听了一会，感觉也没什么营养，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
只恢复了一次。
王末者想了一下感觉也合理。
整个晚上都太平淡了一些，观众肯定也看昏昏欲睡。
搞不好很多观众直接就退出直播间直接睡觉去了。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在1-4房间，现在是早上9点35，你已经查过昨晚被无头怪物推开门的两个房间。】
【你感应了一下大堂的情况，外面还有几个天选者没有离开。】
【你又在房间里等了一会，直到最后一个天选者离开。】
【你来到大堂，把整个邮局翻找了一遍。】
【遗憾的是，并没有什么特别的发现。】
【现在只剩下员工宿舍二楼和三楼你还没有去过。】
【你并不打算现在就去冒险，只要完成了今天的送信任务，你就可以安全的上二楼，没必要现在去冒险。】
【白天的邮局很平静，没有什么特别的事发生。】
【11:00，叶琳娜和安娜安全返回，她们已经确认好送信的路线和需要的时间。】
【你直接把时间推进到22:30，叶琳娜和安娜已经离开。】
【你走出房间，发现大堂里一片漆黑，情况和昨晚熄灯后差不多。】
【你感应了一下，发现昨晚出现过的那个看不见的怪物居然在1-4房间。】
【你突然有点怀疑这个怪物是固定出现在1-4房间的。】
【还有另外两位天选者，他们应该也准备出去送信。】
【邮局里现在只有你们三个天选者，其他人都不在。】
【你推着自行车独自离开了邮局。】
【这一次离开邮局，你观察得很仔细，试图观察邮局是怎么把你弄到三星市的。】
【可惜。】
【你什么都没有发现。】
【你按照规划的好路线，直接来到了三星市梁家巷18号，雍湖孤儿院外。】
【你看了一眼时间，22:55，信件要求的送达时间是23:35，你找了一个隐蔽的角落，开始观察雍湖孤儿院。】
【对于孤儿院的小朋友来说，现在的时间已经是深夜，他们都已经入睡，孤儿院里很安静。】
【你的目光落到了院长办公室，办公室的灯还亮着，说明院长现在可能就在办公室。】
【白天你一直在纠结一个问题。】
【信件上只有地址和要求的送达时间，没有收件人。】
【信件是直接扔进孤儿院就算完成任务，还是说主要送到院长手上？】
【现在你心里已经有数了，因为你在孤儿院大门外看到了一个信件箱。】
【你看了一眼时间，23:15，等一会只需要卡时间把信件放进信件箱送信任务就完成了。】
【你心里不禁产生了一点怀疑。】
【会不会太简单了一点？】
【还是说这次的规则怪谈世界的危险实际都来自邮局内部，外面反而没什么危险？】
【你提前一分钟来到孤儿院邮箱前，看着手上的手表准备卡时间。】
【“你是谁？”】
【一个熟悉的声音传来，是院长的声音！】
【你：“我是青山邮局的邮差，送一封信。”】
【院长：“你直接给我吧。”】
【你看了一眼手表上的时间，还差30秒才到23:30。】
【现在给他恐怕会出大问题。】
【你准备拖延一下时间。】
【你：“请问你们院里有一个叫王末者的小孩吗？”】
【院长：“什么？没听过。”】
【你又看了一眼时间。】
【你把信件交到了院长手上。】
【你准备离开。】
【突然，你听到了一阵婴儿的啼哭声。】
【你心里一惊。】
【院长：“那边垃圾桶里好像有一个婴儿，麻烦来帮一下忙。”】
【院长一边招呼你帮忙，一边往声音发出的方向走去。】
【你心里一紧。】
【这个婴儿的啼哭声很有可能就是你的幼年体发出的。】
【你很想去看一眼，可是，看一眼很有可能就会爆炸！】
【犹豫了几秒后，你还是决定去看一眼，因为这一切实在太巧合了，规则怪谈世界弄这一出，又不让看，就显得很没道理。】
【你往前走了一步。】
【你腹部一阵绞痛。】
【你死了！】
【模拟次数：2/5】


第385章  关键信息？

“原来危机在送信完成之后！”
王末者从模拟中退出，看了一眼空荡荡的房间。
叶琳娜和安娜到现在已经出去踩点了，到时候恐怕也会遇到类似的情况。
到时候要提醒她们一下才行。
【邮局注意事项第六条：邮局24小时开门营业，完成送信任务后，请及时返回。】
现在看来这条规则针对的不仅是邮差趁着外出送信的机会跑路。
还针对刚才那种情况。
有点类似于开出了一个无法拒绝的价格。
送信任务完成后，会出现一种天选者无法拒绝的情况，让天选者非常想去看一眼。
问题是有这条规则在，看一眼就爆炸！
“这不对吧？”
王末者感觉有点不对劲。
如果自己刚才不是在模拟中，肯定不会想着去看那一眼。
无非就是有模拟推演，可以去作死尝试而已。
在规则怪谈世界久经考验的天选者，这点诱惑还是顶得住的。
换句话说，绝大部分天选者应该都可以按耐住心里的好奇掉头就走。
这个危险对大部分天选者来说可能并没有那么危险。
那出现这种情况的意义在哪里？
会不会因为没有去看上一眼就错过什么重要信息？
王末者回忆了一下当年老院长捡到自己的情况。
他身边可没什么邮差不邮差的，就是老院长一个人罢了。
“等一下！我好像卡了一个BUG！”
王末者激动地拍了一下大腿。
理论上一个婴儿长大之后，不会有婴儿时期的记忆。
所以说自己正常情况下是不会记得老院长捡到自己的情况是什么样的。
问题是自己是一个穿越者，被老院长捡到的时候，已经是一个成年人的灵魂了。
记得当时发生的所有情况。
那么假设自己没有婴儿那一段时期的记忆呢？
会不会为了不错过什么重要信息，想方设法地去看上一眼？
有没有办法真的去看一眼呢？
当然有！
每一个天选者的送信地址，对这个天选者来说都是非常熟悉的地方。
按照正常解题思路，天选者白天出去踩点，肯定可以摸清楚送信的地址，以及所处的年代时间。
天选者完全可以确定在这个时间点，在自己身上会发生什么让他遗憾或者特别想知道的事。
【邮局注意事项第六条：邮局24小时开门营业，完成送信任务后，请及时返回。】
这个规则是一早就知道的。
如果天选者在送信完成之后，让天选者遗憾的事或者特别想知道的事发生了。
完全可以根据周围的路线，快速规划出一条返回邮局的路线，通过绕道的办法去看上一眼。
天选者最终看到的事不一定是真实的，可里面肯定包含了一些很重要的信息。
如果只是单纯的为了遵守邮局注意事项第六条，直接返回邮局，恐怕就会错过什么重要信息，大大降低接下来的存活率。
“差点卡BUG把自己卡死了！”
王末者在心里默默吐槽了一句。
如果不是自己脑洞大，恐怕真的就直接放弃了去看一眼的想法。
老院长是怎么捡到自己的，之后又发生了些什么事情，自己都知道。
刚才在模拟中又特意试了一下，证明确实会暴毙。
正常情况下，何必还要废这个脑子去想这一茬？
送完信直接返回邮局不就行了？
现在，要怎么做就已经很明确了。
想办法去看一眼！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在孤儿院门口，现在你已经把信件交到了院长手上。】
【“哇......哇......哇......”】
【一阵婴儿的啼哭声传来，你立即根据声音传来的位置，规划了一条路线。】
【院长：“来帮忙！”】
【你：“抱歉，我还有急事。”】
【你推着自行车掉头就跑，按照规划好的路线直接离开了梁家巷，穿过几条小道，绕到梁家巷的另一头。】
【这个位置正好可以看到院长在一个垃圾桶捡起了一个婴儿。】
【你从自行车上假摔了一跤，趴在地上。】
【这一次，你没有死。】
【你隐约听到了院长的声音。】
【院长：“王末者？这么怪的名字？”】
【院长把婴儿简单收拾了一下，抱着婴儿返回孤儿院。】
【你：“就这？”】
【整个过程和你记忆中几乎完全一样，并没有其他什么特别的事发生。】
【你有点怀疑自己是不是想多了，这个事件就是单纯地利用人的好奇心来诱杀天选者而已。】
【你准备起身。】
【突然。】
【你发现巷子暗处出现了两个人，一男一女，看起来二十出头。】
【“听说这家院长人特别好，孩子交给他肯定没问题的。”】
【“我可怜的孩子，刚才他连哭声都没有了，我还以为他已经出事了。”】
【“我们马上就要准备围杀青山邮局的局长，能不能活下来都是问题，必须要把孩子安排好。”】
【“我现在都不知道在三楼4号房间发现局长办公室的暗门，算好事还是坏事了。”】
【“没有发现那个暗门，我们可能一辈子到要当邮局的奴隶，发现那道暗门，我们至少可以搏一搏。”】
【“你说的有道理，如果能杀了邮局局长，至少我们的孩子在18岁时，不会成为邮差。”】
【两人一边说着，一边离开了梁家巷。】
【你感觉有点恍惚。】
【这两个人大概率就是婴儿的父母。】
【当然这和你没什么太大的关系，当年你穿越而来的时候，那个婴儿其实已经死了。】
【而对你有养育之恩的是老院长。】
【让你恍惚的是你无法确定，他们说的话，到底是真实发生过的，还是这个规则怪谈世界刻意安排的。】
【邮局没有局长，这是在世界简介里明确说明的，并且还告知了天选者可以竞选局长。】
【这两个人说发现了去局长办公室的暗门，准备围杀局长。】
【假设他们成功了，就可以和现在的情况对上。】
【你暂时把这些事放到一边，现在你需要赶回邮局。】
【你按照规划好的路线返回邮局，刚走进大门，你感觉胸前的工牌亮了一下。】
【上面“一级员工”的字样变成了“二级员工”，预示着这次送信任务完成了。】
【你看了一眼时间，00:05，无头怪物昨晚的出现时间是23:00，送信任务让你完美的避开了这次危机。】
【你穿过漆黑的大堂，来到员工宿舍二楼。】
【你感应了一下，二楼的房间都是空着的，换句话说，你是第一个完成送信任务回来的天选者。】
【你走进了2-4房间。】
【时间过得很快，中途你又听到有其他天选者返回的动静。】
【安娜也返回了，但叶琳娜一直没有返回，你把安娜请进了房间。】
【一直到第二天早上7:00，都没有看到叶琳娜的返回，你猜测她可能阵亡了。】
【现在你已经得到了更多的信息，你打算尝试保下叶琳娜，尝试毛熊国的人情。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第386章  邮局的风格！

“第一次送信任务就这样完成了？”
王末者从模拟中退出，心里还有犯嘀咕。
整个送信的流程远没有想象中的危险，任何一个心理素质过关的天选者应该都可以完成。
不对！
在刚才的模拟中，叶琳娜没回来，说明她送信失败了！
如果是按照自己送信的这个难度，最多就是错过那些在送信完成后出现的关键信息。
也不至于无法完成送信任务才对。
叶琳娜怎么就死了？
还是说送信的难度实际上是有区别？
王末者琢磨了一下，感觉目前很难下判断。
最好的选择是等叶琳娜和安娜两人踩点回来，问一下具体情况再说。
王末者把这个问题暂时放到一边，把刚才模拟的情况快速梳理了一遍。
1.可以通过绕路的方式，在返回邮局的途中，看一眼送信完成后发生的事情。
2.这件事不一定是真实发生过的，不过里面包含了关键信息，3-4房间内有通往邮局局长办公室的暗门，这个信息的真实性还有待商榷，不排除是陷阱的可能，不过至少可以做一个参考。
3.送信完成，返回邮局后，就会晋升二级员工，入住员工宿舍二楼，如果不是在模拟推演，会不会触发进度奖励？
4.信件的送达时间，让自己完美避开了23:00无头怪物出现的时间，躲过了邮局晚上的危险。
5.当晚回来的天选者算上自己和安娜，一共只有8个人，他们应该也发现了二楼需要两个人在一个房间，二楼的员工宿舍当晚只有四个房间有人住。
6.邮差服里发现的20块，至今不知道是做什么用的。
王末者反复琢磨了一下最后两条，感觉有点问题。
从控制变量的角度来看。
第一晚，一楼六个房间，每个房间都有人住。
第二晚，二楼的六个房间，四个房间有人住，另外两个房间是空着的。
有没有一种可能，无头怪物没有出现，不是因为时间过了23:00，而是因为房间没有住满？
23:00只是无头怪物出现在一楼的时间。
什么时候会出现二楼，根本就是未知数！
不对！
昨晚无头怪物只在一楼推门，最后消失在邮局，根本就没有上过二楼。
为什么不去二楼？
会不会就是因为二楼的房间都是空着的，没有达成住满这个条件？
王末者感觉思路一下打开了，快速把“邮局注意事项”回忆了一遍。
“果然！六条规则里没有一条规则明确说晚上必须要住员工宿舍！惯性思维害死人！”
即便是【邮局注意事项第四条：邮局包吃包住，房间自选，每日三餐开饭时间为7:30，12:00，18:00，食物会自动出现在房间供餐口，请自取。】
也只说了邮局包吃包住，并没有明确说包住，就必须要住员工宿舍。
住大堂不行吗？
只要达成无头怪物不出现的条件，大堂一样安全！
不！
说不定无头怪物眼里只有房间里的天选者，根本不会攻击大堂里的天选者！
在大堂里待着，才是安全度过第一晚的正确姿势。
所以才没有如何应对无头怪物的提示和线索。
因为根本不需要！
包括自己在内的天选者们，自作聪明跑到房间去，把每个房间占满，反而触发了无头怪物的攻击！
“等一下！这邮局怎么有点‘多做多错，少做少错，不做不错’的既视感？”
进入青山邮局后，老老实实的待在大堂，等第二天早上九点，信件在房间出现，进房间拿信件。
然后离开邮局，出去踩点。
然后返回邮局摸鱼，等时间差不多了，再次离开邮局出去送信。
送完信，立即返回。
第一轮送信任务就完成了。
在这个过程中，多做其他事情，很有可能会触发危险。
比如在外面吃个饭。
比如提前把信件送达。
再比如去帮别的邮差送信，搞不好直接就会触发类似无头怪物那种无解的危机。
那如果不去送信，直接在邮局躺平摆烂呢？
王末者摸着下巴琢磨了一下，感觉直接躺平摆烂好像还真不会发生什么危险。
【邮局注意事项第二条：每天早上九点，信件会出现在房间内，请按照信封上的地址和要求的时间准时送达。】
天选者都不在房间里，要怎么指定天选者送哪一封信？
“今天不行，已经选了信件，等明天可以试一试！”
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
要说送信任务简单吧，模拟机会也用得差不多了。
当然，这里面多少有一些故意作死的成分，不过还是可以看出送信任务并没有那么简单。
只是自己应对的比较得当而已。
12个天选者，一轮送信任务，只回来8个，三分之一的死亡率，怎么也算不上低了。
如果大家都不去完成送信任务，大家集体摆烂会怎么样？
会不会全数存活？
好像也不太行，单单是存活下来没用！
当不了三级员工，就没资格竞选局长，当不上局长，就没办法摆脱邮局的控制，无法达成通关条件。
不想办法通关，难道还给这家邮局打一辈子工吗？
“至少提供了一个新的解题思路，在这里尽量不要节外生枝，有些事能不做就不做。”
......
11:30，叶琳娜和安娜都已经返回。
王末者看了一眼叶琳娜，叶琳娜也不甘示弱地挺了挺饱满的胸脯。
王末者又看了一眼安娜，安娜有些害羞地低下了头。
破案了！
这两人的性格相差太大了。
叶琳娜不仅自信，在自己遇到危险时勇于站到自己身前，帮自己挡住危险，说明她很勇，有担当。
这很符合自己对毛熊国天选者的刻板印象，战斗民族嘛，谁会怂，一言不合就是干。
安娜看起来比叶琳娜年龄还要小一些，容易害羞，性格内敛，做事也更谨慎。
这可能就是叶琳娜送信失败，安娜送信成功的原因。
毕竟按照现在最新推测结果，这个规则怪谈世界要秉着多一事不如少一事的原则行事。
叶琳娜的性格注定了她很难做到这一点。
安娜的性格就可以很容易做到。
“毕竟我也不能随时盯着，只能尽力了......”
王末者在心里嘀咕了一句，然后用队内语音快速把需要注意的事项给叶琳娜和安娜交代了一遍。
......


第387章  王末者中邪了？

王末者直播间，观众看了大半天王末者躺板板的直播画面，实在有些绷不住。
“不是......王末者难道因为昨晚两个外国妞送上门，只能看不能吃，心态崩了，彻底摆烂了吗？”
“你别说，如果换了我，我心态真会崩。”
“你们的思想也太龌龊了......”
“那你给我一个王末者躺床上不出去送信的理由？”
“你瞎吗？王末者手上的信件要求23:35送达，现在才几点？这么早出去作死吗？”
“这家邮局在哪里都不知道，离目的地有多远也不知道，怎么也要出去先踩个点吧？”
“小道消息......王末者长大的地方就是三星市，和他信封上的那个三星市一样一样的。”
“真的？怎么这么巧？”
“所以说王末者不整活的时候，可以到其他直播间看看呢，我刚去看了。”
“怎么说？”
“每个天选者拿到的信件，上面的地址都在那个天选者所在的国家。”
“什么？那这个规则怪谈世界到底有多大？”
“众所周知，规则怪谈世界规模越大，代表这个世界构成越复杂。”
“你们说......有没有一种可能，王末者通过他的能力知道了这件事，感觉通关无望，彻底摆烂了？”
“这次的挑战是不是太离谱了一些......”
“玛德，我怎么感觉有点绝望，难道王末者这次真的没办法通关了吗？”
“我说你们啊......能不能让人把话说完？”
“不是，你说话能不能别大喘气？”
“从其他天选者的直播看，那些天选者出了邮局大门之后，没走几步就都停在了原地。”
“开会吗？还是嗑瓜子？”
“都不是，看起来像中了邪一样，邪门得很。”
“我刚才也到其他直播间看过了，一个个的看起来像灵魂出窍一样......反正诡异得很。”
“所以这才是王末者不出去的原因？不对吧，他不是让毛熊国和汉斯喵国的天选者出去了吗？”
“王末者不会卖队友吧？”
“哪来的智障？王末者什么时候卖过队友了？”
“他是没卖过队友，前提是他的队友都是夏国天选者，这次这两个能算队友吗？”
“行了，别瞎猜了，叶琳娜和安娜这不是安全回来了吗？”
直播画面里，叶琳娜和安娜回到1-1房间后，和王末者大眼瞪小眼。
给观众一种深情对视的感觉。
“卧槽！这两个不会一晚上就被王末者弄得死心塌地了吧？”
“被王末者派出去踩雷，回来还和他深情对视？教练......我也想学这招！”
“我看你们就是羡慕嫉妒恨......他们就不能是在进行‘队内语音’交流吗？”
“王末者都通关这么多次了，会‘队内语音’有什么好奇怪的？”
“看着真是捉急，也不知道他们到底说了什么。”
“我看不是你捉急，你是为你身后的主子捉急吧？想打探情报也不带你这样直接的。”
“就是，这样多好，防止情报泄露，反正我们也就是看个热闹，知道那么多干嘛。”
“放屁！难道就不能是我想帮王末者参谋一下吗？”
“你参谋有什么用？你真那么厉害就该去一号大厅了，还用得着在这里发弹幕？”
因为王末者的直播内容实在过于无聊，观众们很快就把精力放到了对线撕逼上。
一时之间，直播间的弹幕变得乌烟瘴气。
时间很快来到了晚上22:25，被王末者直播躺平折磨了一天的观众，早已经没有了一开始的热情，耐心也被消耗一空。
“玛德，到底还行不行了，不行我去睡觉了。”
“我特么居然在直播间看了一天王末者直播躺平？”
“完了，完了，我看王末者是真的要躺平摆烂了......”
“天下哪有不散的宴席，王末者这一桌我看该散了，不如去看看其他天选者，至少他们还没有躺平摆烂。”
“卧槽！王末者终于开始行动了？”
“你们猜王末者走出邮局大门，会不会也像其他人一样，没走几步就中邪了？”
“不好说，王末者就喜欢不按套路出牌，每次行动都让人摸不着头脑。”
“真是说什么来什么，他没事刷鞋底做什么？怎么不去把煤炭洗白？”
“快看，他居然还取了一辆自行车，他蹬自行车真的不会心脏病发作吗？”
“不至于，又不是要把自行车蹬冒烟，慢慢骑能有什么问题？”
“卧槽！王末者定住了！”
“真中邪了？”
“我服了，这一场直播到底在看什么？白天直播躺平，晚上直播中邪？”
“你别说，这大晚上的，十几个人一动不动地站在邮局大门外，看着还挺瘆人......”
直播画面过于诡异，观众不仅看得有些莫名其妙，甚至还感觉到了一丝恐怖。
“你们说有没有一种可能，天选者走出邮局大门，就进入了一种幻境？只是他们自己没发现？”
“那未免也太恐怖了，等于都没办法把信送到了？”
“那不一定，毕竟是规则怪谈世界，我看那信件肯定也不是什么普通货色。”
“既然是幻境，应该不会死人吧？”
“那岂不是说王末者也不会有危险？”
就在观众以为自己猜到了真相时，在王末者的直播画面里，一个天选者突然倒下，眼看着就没了呼吸。
“卧槽！”
“玛德！幻境还能杀人的？”
“离大谱！”
“快......有没有眼神好的，看看王末者还有没有呼吸？”
“暂时还有，应该没什么问题。”
“卧槽！我受不了了......总感觉下一秒王末者就会出事。”
未知，往往会带来极大的恐惧。
王末者现在到底在经历什么，观众不知道。
观众只知道可能会死人！
而王末者搞不好在下一秒就会倒地不起，没了呼吸。
看了王末者这么长时间直播，直播间的观众以前最多只是被折磨。
而这一次，直播间的观众真正地体会到了未知带来的恐惧！
当然，这种时候拿钱办事的更按捺不住了。
“要我说，王末者这个家伙也太离谱了，白天那么多时间不出去找线索，现在好了，遇到大麻烦了吧？”
“现在一共还有100多位天选者存活，他如果现在死了，排名肯定在100开外了，他怎么对得起我们大家对他的期待。”
“我看他就是过于骄傲自大，才导致现在的局面出现，找出去找线索，凭他的本事搞不好就不会成现在这样！”
......


第388章  汉斯喵国：这就是人生的大起大落吗？

一号大厅。
秦老满脸愁容的看着王末者的直播画面。
小李从一旁跑过来。
“秦老，还是没办法和王末者进行联系。”
“我知道了。”
秦老的语气里充满了无奈。
一号大厅很早就在其他天选者的直播中发现，天选者刚出邮局大门没走几步就停在原地发呆。
随着越来越多的天选者出现这个情况，秦老当即就决定和王末者进行联系。
把相关的情报告诉王末者。
遗憾的是一号大厅收到的提示一直都是“暂时无法和天选者进行联系”。
规则怪谈世界干扰外部和天选者联系早就不是新鲜事了。
有时候会在无关紧要的时候干扰联系，有时候会在万分紧急的时候进行干扰。
至今原因不明。
一号大厅的专家组推测这种干扰联系的行为，并不是规则怪谈世界主观进行的。
很有可能是不同的规则怪谈世界，有不同的特殊性，所以才会出现这种完全没有规律的事情。
“秦老，王末者应该不会有什么问题，毕竟他的能力特殊，可能已经预见到这种情况了。”
“按理说王末者如果预见到了，他应该和以前一样，避开这个危险的。”
“可能避无可避吧......据统计每一个出去送信的天选者都进入了这种状态。”
“哦？还有这种事？我一直太关心王末者的情况，倒是忽略了这一点。”
秦老捋了捋胡子，轻松了不少。
所有出去送信的天选者都进入了这种状态，就说明这是必须要走的一步。
既然是必须走的一步，应该就不会出现必死的局面。
只要不是必死的局面，秦老对王末者就有信心。
“对了，祁曼曼和楚瑶的直播什么时候开始？”
“她们直播间预告了，祁曼曼是明天，楚瑶是后天。”
“这么说她们又不是在一组了？”
“应该是的，现在天选者进行挑战的时间太乱了，他们几个恐怕很难凑到一组。”
秦老点了点，表示了解。
秦老反而没那么希望王末者和祁曼曼这么快就凑到一组。
毕竟祁曼曼在百鬼岛和那个NPC不清不楚的。
把事情给王末者说清楚之前，秦老更希望他们两人暂时不要碰面，免得引发一些不必要的冲突。
虽然都是夏国的天选者，可是一旦产生间隙，就很难修复了。
一位工作人员快速跑到小李身边，把一份简报交给小李。
“秦老，好消息！有其他组的天选者已经脱离了这种静止状态，安全返回邮局了！”
“哦？”
秦老激动得一下从座位上站了起来，悬着的心也总算放了下来。
只要有其他天选者可以度过这一关，秦老相信王末者也一定可以度过这一关。
高兴了一下后，秦老很快反应过来。
“说说到底怎么回事，怎么会有人比王末者还先脱离这种状态，这个天选者很强吗？”
“是丑国联盟通关过一次的天选者，肯定不如王末者。”
“那是怎么回事？”
“专家组分析可能是信件送达时间的问题，他手上的信件送达时间是22:29，比王末者早了1个多小时。”
秦老捋着胡子想了一会，心里大概已经有数了。
“我猜王末者他们现在的状态有点类似与进入幻境、梦境、或者是记忆迷宫进行送信。”
“这......那王末者信件上的三星市，会不会真的是他长大的那个三星市？”
“很有可能，就是不清楚是哪个年代的三星市。”
小李听到秦老的分析，立即拿起旁边的一份资料翻了一下。
“秦老，三星市到现在也还是一个县级市，规模很小，一个小时几乎可以抵达市区的任何位置。”
“我明白了！王末者早就算好送信时间了，所以才选择22:30才邮局出发。”
同时，秦老又有些担忧。
王末者到底知不知他不是真正出去送信，而是一出邮局大门没走几步就停在原地？
更直白点说，王末者到底知不知道他现在到底在经历什么？
“小李，那个已经返回邮局的天选者，脱离静止状态之后，没有发现他身边还有其他天选者处于静止状态吗？”
“应该没有，他的动作太自然了，就像真的是从外面送信完成，返回邮局一样，看起来完全没有发现邮局外的异常。”
“这......专家组呢？他们怎么说？”
“专家组说邮局大门可能有某种神秘力量在影响天选者......”
听到专家组的结论，秦老满脸都是担忧。
这次的通关条件是：逃离邮局控制。
一开始都认为这次挑战不会很难，毕竟邮局大门常开，总能找到线索达成通关条件。
可是，按现在的情况来看，想走出邮局大门都难。
简直就是上天无路，下地无门！
要怎么逃离？
......
汉斯喵国，一场会议正在召开。
“我们是不是高估了王末者的实力？他现在和别的天选者一样也中招了！”
“不止，在他的指导下，我们的天选者安娜也中招了。”
“之前是谁说王末者每一步都能走对，我们的天选者跟着他可以通关的？”
“怎么，会议决议是大家一起决定的，现在想找人甩锅吗？王末者到底是不是这么回事，心里没数吗？”
“可是王末者现在和其他天选者一样中招了！”
“急什么，你怎么知道王末者是不是故意的？没看到已经有天选者安全脱离这种状态，返回邮局了吗？”
“行了，别争了，现在一共还有多少天选者存活？”
“130多位吧，这个数字随时都可能变化。”
“我说你们还是见好就收吧，即便安娜现在就牺牲了，排名也在130名左右，这一次如果没有王末者出手，凭安娜自己一个人能拿到这么好的成绩？”
会议室一下被这个耿直的发言干沉默了。
因为这确实是事实。
安娜可以通关第一次挑战，是因为她能力特殊，又刚好有另外一位汉斯喵国的天选者和她在一起。
两人配合之下，艰难通关。
可以说上一次挑战，安娜和队友两人，少了谁都通不了关。
这一次进入规则怪谈世界后，发现没有其他汉斯喵过的天选者和安娜在一组。
没人对她抱什么希望。
现在可以拿到130左右的名次，这个名次比300名开外不知道强了多少倍。
相应的汉斯喵国受到的惩罚也会轻很多。
实际上已经远超预期了。
只不过安娜突然和王末者沾上了关系，无形之中拔高了对安娜的预期。
汉斯喵国的人对安娜的预期一下又变成了跟着王末者通关。
现在突然出现了变数，大家有些接受不了而已。
可以说在座的人都经历了一场人生的大起大落！


第389章  预料之中的进度奖励

与此同时，毛熊国也正在召开一场会议。
“夏国是不是给王末者透露过什么消息？王末者这是在还百鬼岛的人情？”
“应该不会，今天白天，我们一直无法和叶琳娜联系，夏国那边应该也差不多。”
“有没有可能夏国昨晚就和王末者联系过了？”
“可能性不大，昨天晚上王末者他们才刚进入规则怪谈世界，可以传达的情报太少了。”
“那王末者帮叶琳娜的动机，就有点看不明白了......”
“不用把事情想那么复杂，用夏国的话说‘论迹不论心’，就算是王末者看上了叶琳娜又怎么样？”
“没错，不管王末者是怎么想的，都实实在在的帮叶琳娜提升了名次。”
“叶琳娜是非战斗型天选者，需要有强力队友才能发挥出她的能力，这次如果没有王末者帮忙，可能就是200开外的名次了。”
“是啊，上一次叶琳娜可以通关，也是多亏了有我们另外一位天选者一起行动。”
不是毛熊国不信任自己天选者。
恰恰相反，毛熊国对自家天选者很信任，同时对自家天选者是什么水平心里也很清楚。
不会去要求自家天选者去争取超过天选者能力范围外的名次。
会议室里沉默了片刻。
最终一声无奈中带着羡慕的声音打破了沉默。
“哎......都是非战斗型的天选者，王末者和叶琳娜的区别怎么就这么大？”
“也不能这么说，这么多天选者，也就出了一个王末者......”
“有道理，夏国如果再多出几个王末者，那谁受得了？恐怕我们都要考虑和丑国联盟联手应对夏国的威胁了。”
“现在的局面对我们来说就是最好的，王末者的存在对我们来说是好事。”
“没错，王末者随便拉一把，就把我们的天选者拉进了前150名，等于白捡。”
“可是......王末者这一次看起来也有些危险，别的天选者踩的坑，他也没避开。”
“现在还不好说，不排除他是故意的......总之，即便王末者这一次没办法通关，也不影响我们继续和夏国合作。”
“我同意，毕竟合作已经开始了，不能两面三刀......”
“我也同意......王末者这一次也算给足了诚意......”
“我也同意......”
......
王末者按照模拟的经验顺利地完成了第一次送信任务。
走进邮局大门后，王末者不动声色地看了一眼自己的鞋底。
鞋底比较干净，看起来完全不像是在外面走了一大圈的鞋底。
果然！
自己的推测是正确的！
走出邮局大门后，恐怕根本就没有走多少路，搞不好一出邮局大门，人就已经停止活动了。
整个送信的过程，只是一场幻境，又或者梦境，甚至是记忆的投影。
王末者又看了一眼胸前佩戴的员工胸牌。
“一级员工”四个字在进入邮局后，邮局判定送信任务完成，就已经变成了“二级员工”。
没有触发进度奖励吗？
王末者感觉有点奇怪。
如果自己的推测没有问题，这个时候应该出现进度奖励了。
三次送信任务加上最后的竞选局长，应该就是这次通关的流程。
现在完成了一次送信任务，至少也完成了20%的进度了。
王末者带着疑惑，一路来到员工宿舍二楼，最后选定了2-4房间。
刚进房间，一个冰冷的声音就刺入王末者耳中。
【恭喜天选者完成第一次送信任务，进度30%】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，开锁技能获得强化，可以打开更多类型的锁，比如指纹锁、面部识别等。】
【2.你受到规则加持，嘬嘬嘬技能获得强化，可以更容易让目标发狂。】
【3.你受到规则加持，队内语音获得强化，可以实现更远距离的通话。】
听到这个冰冷的提示音，王末者差点没忍住高兴地跳起来庆祝一下。
奖励的内容还是次要的，关键是出现了进度奖励，就说明自己的推测至少大方向上没有什么问题。
可是。
现在还远远不是高兴的时候。
“强制冷静！”
平复下激动的心情后，王末者把奖励内容琢磨了一下。
这次很难得的是三项奖励都是对自己现有的技能进行强化。
比较可惜的是没有出现“肉体防御”、“无形之刃”、“体力条”这三项技能的强化。
如果这三项技能获得一定程度的强化，也许可以再尝试一下挑战邮局的怪物。
战斗力提升后，说不定就能打过了呢？
到时候就可能发现另外的通关路线。
“都还没睡就在做梦了！”
王末者自我吐槽了一句后，继续分析奖励选项。
第一项奖励是强化开锁技能的。
开锁技能一直都有很大的缺陷，遇到没锁孔的类型直接就抓瞎了。
这种尴尬的情况发生过不止一次了。
奖励选项里明确说明了包含指纹锁、面部识别等。
精髓就在这个等字里。
说明开锁技能强化后，可以打开的锁肯定不止指纹锁和面部识别这两种类型。
肯定还包含了不少其他没有锁孔的锁。
比如，各种没锁孔的密码锁，甚至电脑密码锁！
只能说用处巨大！
第二项奖励是强化“嘬嘬嘬”的。
发狂就意味着失智，可以有效削减目标的实际战斗力。
这个技能对祁曼曼或者楚瑶这种本身战斗力就很强的人来说，算是一个神技。
可是对自己来说，必须要警慎使用。
一言不合就容易把自己“嘬”死。
丧钟镇的体验就是最好的例子。
那个时候目标还没发狂，如果目标发狂了，恐怕自己只会死得更快！
排除！
第三项是强化队内语音的通话距离。
现在队内语音的距离大约是二十米的距离，面对面交流肯定是够了。
距离再远一些，超过限制范围后，这个技能就失效了。
这本身也算是这个技能的缺陷。
奖励选项里“更远距离”这四个也很精髓。
到底是多远？
是四十米？
一公里？
或者更远？
当然也不排除二十米变二十五米这种坑爹情况。
总之，没有明确说明，只有选了之后才知道。
“有点难选啊......”
王末者看着奖励有点发愁。


第390章  看一眼第二天的送信情况

排除了第二项奖励后，剩下第一项和第三项奖励。
一个是强化开锁，一个是强化队内语音。
两个都属于辅助技能，两个技能的用处其实差不太多。
王末者权衡了一下利弊，最后意念一动选择了第一项奖励。
【你受到规则加持，你的开锁技能已获得强化，现在可以打开更多类型的锁，包括但不限于指纹锁、面部识别等。】
选这个奖励不是因为开锁技能比队内语音更重要。
只不过这个奖励的强化结果更加明确，风险更可控。
在有得选的情况下，王末者并不是很想去“搏一搏单车变摩托”。
选择完奖励后，王末者看了一眼时间。
00:15。
再等一会安娜就该回来了。
唯一不太确定的是叶琳娜能不能回来。
叶琳娜最终能不能顺利完成送信任务，安全返回邮局只有看她自己。
王末者毕竟不是保姆，免费提供了那么多信息，帮忙帮到这个份上已经仁至义尽了。
00:30。
安娜返回邮局。
叶琳娜没有返回邮局。
王末者把安娜请进了房间。
1:00。
王末者估计叶琳娜恐怕回不来了，转头看了一眼坐在房门口看门，显得有些疲惫的安娜。
“叶琳娜恐怕回不来了。”
“啊......送信任务也没有很难啊，怎么会......”
安娜显得有些难以接受这个事实。
王末者从安娜的反应看得出来，一起经历了昨晚那一场危机。
安娜和叶琳娜还是建立了一些感情。
“每一个人送信任务都不一样，不好类比，今天晚上我守夜吧，你好好休息。”
王末者指了指房间里的大床。
自己的休息已经非常充足了，反而是安娜和叶琳娜昨晚是轮流守夜，白天又没怎么休息。
今天晚上不会有什么危险，不如让安娜好好睡一觉，养足精神，以便应对明天的事情。
安娜看了一眼大床，又看了一眼王末者。
“我......”
“别婆婆妈妈的，让你睡就睡，你难道还要我和你一起睡吗？”
“哦......”
被王末者凶了一句，安娜也不再多说，她现在确实需要休息，很快就躺在床上进入了熟睡。
安排好安娜之后，王末者感应了一下二楼其他房间的情况。
2-1、2-2、2-3每个房间都有两个人，加上自己和安娜一共8个人。
二楼的房间还有两间没有住人。
不，准确地说在2-6房间，有一个看不见的怪物。
现在无法确定无头怪物没有的出现的原因到底是房间没有住满。
还是因为送信时间避开了无头怪物出现的时间。
“没想到有一天我王末者居然会期望出现猪队友......”
如果有猪队友，就不会想到二楼的员工宿舍需要住2个人才能抵挡无头怪物推门。
自然就会去住2-5、2-6这两间看起来空置的房间。
毕竟守夜这种事，信任没有达到一定程度，是不可能放心睡觉的。
大概率几个人一间房，是大家都一起不睡。
如果2-5房间住一个人，很有可能就会触发房间住满这个条件。
然后无头怪物出现，开始推门。
可惜。
王末者这一组的天选者都发现了抵挡无头怪物推门的关键。
完美避开了这个情况。
王末者又看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
实际上很早之前模拟次数就充满了，只不过中间没有太大的使用必要。
现在，是时候去看一眼第二天的送信任务到底是个什么情况了。
【模拟开始！】
【你在房间睡了一觉，直接把时间推进到第二天早上7:00。】
【你把还处于睡梦中的安娜叫醒。】
安娜：“抱歉，我睡得太死了。”】
【安娜昨晚倒床就睡，一觉睡到现在，她自己都感觉有些不好意思。】
【你：“要的就是这个效果，睡饱了才有精神应对今天的事情。”】
【吃过早餐后，时间很快来到9:00，信件准时从小窗口吐了出来。】
【没有意外，这一次是两封信。】
【安娜把信件拿到你面前。】
【安娜：“现在是队内语音吗？”】
【你估计有了昨天的经验，安娜想和你核对一下地址。】
【你：“是，你看到的地址是什么？”】
【安娜：“纽伦堡市富森大道199号纽伦，还有一封是纽伦堡市威尔基大街200号。”】
【你：“对你有什么意义吗？”】
【安娜：“第一个地址是我在读大学，纽伦大学，第二个地址在纽伦大学稍远一点的地方，是我租住的地方。”】
【你：“我看到的情况和你差不多，一个是我读过的大学，一个是我读大学住的地方。”】
【你发现这次的情况好像和昨天有点不一样。】
【你拿了一封信件，上面的地址是“长汉市南岸区景华路23号”这是你大学的地址。】
【你又看了一眼另外一封信，上面的地址是“长汉市南岸区景兴路199号”这是你读大学时住的地方，距离学校远一点，但距离你打工的地方近一些。】
【你手上拿着的信件换了一下。】
【信件上的地址没有发生改变！】
【也就是说这次有两个地址可以选择！】
【你又和安娜进行了信件交换，在你眼里，地址依然没有发生变化。】
【安娜：“你看到的两个地址可以依次送达吗？”】
【你听出了安娜话里的意思，昨天的送信任务让叶琳娜阵亡，应该给她造成了不小的冲击。】
【她想和你一起去送信！】
【你正好也有这个想法。】
【毕竟昨天无论怎么换信件，都只有一个地址，今天有两个地址可以选择。】
【并且两封信要求送达的时间，间隔了1个小时，依次送达，时间上绰绰有余。】
【搞不好就可以两个人去呢？】
【你：“可以，不过我们要先试一试能不能一起去送信。”】
【你把两封信件都收进了口袋，然后和安娜直接来到邮局大门。】
【你：“我不保证能成功，你拉着我。”】
【你之前已经通过鞋底的干净程度确认整个送信过程是一场幻境，或者一场梦境。】
【实际并没有离开邮局多远，如果要一起进入这场幻境或者进入这一场梦境，大概需要一些肢体接触。】
【安娜点了点头，伸手拉住了你一只手。】
【你用另外一只手推着自行车和安娜一起走出了邮局大门。】
【很快，你就发现你来到了你熟悉的长汉市，你回头看了一眼。】
【你看了一眼手表上的时间，9:15，天是亮的，说明是早上。】
【这个时间和你离开邮局的时间完美衔接，没有出现时间扭曲。】
【并且安娜还在！】
【尝试成功了！】
【只有一个问题，原本看起来十七八岁充满了青春气息的安娜，已经变成了一副三十几四十岁风韵犹存的妇人模样。】
【你：“我看起来是不是变成了一个油腻中年大叔？”】
【安娜：“嗯......不过挺帅的......怎么会这样？”】
【你意识到事情的严重性。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第391章  年轮印记......

“都说西方的妹子保质期短，一到二十六七岁就秒变大妈，这安娜变大妈了居然还是风韵犹存的感觉。”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句，试图缓解一下自己的心理压力。
刚才在模拟中的那个情况，像极了受到某种精神污染而衰老。
问题是什么时候受到精神污染的？
王末者看了一眼还在熟睡的安娜。
很年轻，脸上的皮肤光滑细腻，都嫩得快出水了，青春气息扑面而来。
说明至少现在这个房间里是没有那种会让人衰老的精神污染的。
等一下！
还是先确认一下。
王末者起身跑到房间配套的卫生间里，靠近镜子看了一下自己帅气的脸。
“看起来还是这么帅，也没变苍老啊？”
王末者感觉事情开始变得诡异起来。
如果是精神污染，应该会跟随模拟推演直接传导到现实中。
这种事发生也不是一次两次了。
这一次怎么没变成中年油腻大叔？
难道自己猜错了？
王末者又麻利地脱掉了上衣开始照镜子。
很快就在身上发现了几处一圈一圈的印记。
看起来有点像树木的年轮。
是精神污染没跑了！
问题是为什么在长汉市自己和安娜年龄会增大十几岁，在邮局又没有这个现象？
还有，到底是在哪里被污染的？
事发突然，王末者也顾不上那么多，跑到床边把熟睡的安娜叫醒。
“快，你去卫生间自己检查一下，身上有没有像我身上这样的印记。”
“精......精神污染？”
安娜的脸色一下变得煞白。
上一次规则怪谈世界挑战，安娜的运气比较好，没有遇到精神污染。
精神污染对她来说还是一个恐怖的传说。
现在王末者突然告诉她，两人可能都受到了精神污染，让她有些猝不及防。
“应该是......你先去卫生间确认一下，有什么问题再叫我。”
安娜点了点头，独自跑进卫生间。
很快，卫生间里就传来了安娜的呼喊。
“王末者，你能进来帮我看一下吗？”
王末者眼皮跳了跳，不就是客气一句。
卫生间里那么大一个镜子，你自己还看不明白吗？
王末者内心是拒绝的，不过现在的情况也由不得他，最后还是进了卫生间。
刚走进卫生间就看到安娜穿着内衣内裤站在大镜子前。
王末者懵了。
安娜身材好，皮肤白是一回事。
更重要的是她身上不止有那种像年轮的印记，还有另外一种花瓣式的印记。
换句话说，她受到了两种精神污染！
安娜有些紧张又有些羞涩地走到王末者面前。
“我身上除了你说的那种印记，还有另外一种印记......我也不知道是怎么回事。”
王末者突然悟了。
不是人人都能及时发现自己中了精神污染。
安娜身上的另外一种精神污染，大概率是上一次规则怪谈世界挑战留下的。
印记在后背，位置又比较刁钻。
如果不是像现在这样刻意检查，或者其他人帮忙查看，一般情况下根本发现不了。
“像年轮的印记，是我们两个在这里中招的，另外一种应该是你上一场挑战受到的污染。”
“我......”
“你也不用紧张，你上一场受到的污染，印记只有两三个，应该不严重，我先出去，你把衣服穿好，我们到房间里说。”
王末者退出卫生间后，安娜也很快穿好衣服来到房间。
“我们......”
“在规则怪谈世界里，精神污染是不可抗力的因素，你也不用太担心，如果遇到奖励有治愈你就选治愈。”
现在有了这个新发现，王末者怀疑叶琳娜昨天送信会死亡，很有可能也是因为在上一场挑战受到了精神污染。
在精神污染的影响下，做出了一些错误判断导致死亡。
安娜的情况和祁曼曼、楚瑶都不一样，她的能力属于辅助型，缺少必要的战斗力。
如果加上精神污染的持续影响，很容易死亡。
有机会的话，还是尽快治愈比较好。
现在劝她不要选择治愈精神污染，等于是在害她。
在规则怪谈世界里，首先要活着，才有意义。
死了，就什么都没有了！
“恩......我知道了，那我们现在怎么办？”
安娜看着王末者，一副什么都听你安排的表情。
王末者仔细看了一眼安娜的神情，试图从安娜的神情中看出她有什么变化。
理论上来说，自己有神格碎片，在精神污染这一块抵抗力比安娜高很多。
实际上也是这样。
自己身上年轮印记只有三个，安娜身上年轮印记有十五个。
安娜受到的精神污染更重，应该有所表现才对。
可惜。
王末者没有看出任何异常。
“你还是继续睡觉吧，天亮之前你一定要让自己睡好，睡饱。”
“啊......还睡啊？”
“那不然呢？现在出去能做什么？”
“哦......”
安娜弱弱地应了一声，重新躺回床上睡觉。
房间内很快恢复了安静，王末者开始琢磨这次的精神污染到底是个什么情况。
自己和安娜都受到了污染，说明自己和安娜都接触过这个污染源。
从受到的污染情况来看，自己受到的污染比较轻，安娜受到的污染比较重。
并不是因为自己接触污染源的时间比安娜短。
恰恰相反！
两人接触的时间应该差不多，或者自己接触的时间更长一些，才会出现这种情况。
毕竟自己拥有的神格碎片不是闹着玩的。
那么有什么很可疑的东西，是两人都接触过，而自己接触的时间比安娜长呢？
答案已经呼之欲出了！
信件！
只有信件的嫌疑最大！
信件自身就带着某种神秘力量。
信封上的地址可以随着看的人不同发生变化。
信件还是安全离开邮局的凭证！
说信件是污染源恐怕不会有一丝冤枉它的成分！
确定了污染源的问题，还有一个问题需要确定。
邮局的精神污染造成的是什么影响？


第392章  恐怖的精神污染！

王末者摸了摸下巴，琢磨了一下，感觉这个问题更加棘手。
自己也好，安娜也好，行为举止、思维逻辑完全都在正常人范围内。
特别是安娜，她身上有足足十五个印记，已经属于受到重度污染的程度了。
为什么看起来一点问题都没有？
不对！
如果信件就是污染源。
今晚每一个安全返回邮局的天选者，应该都受到了比较严重的精神污染。
王末者立即又用气感应了一下其他房间的天选者。
都很正常！
基本都处于静止状态，也很平和，要么是在静坐休息，要么是在悄悄商议明天的事情。
没有任何一个人看起来像是受到了某种严重的精神污染，变成癫狂状态。
可是。
王末者可以肯定，现在二楼的所有天选者包括自己在内，都受到了精神污染！
为什么会出现这种吊诡的局面？
是因为大家的污染还不够重吗？
不！
不可能！
十五个印记的污染程度，无论如何都称得上严重了。
不可能什么表现都没有。
精神污染又不是什么人畜无害的小白兔，怎么可能会没影响？
王末者感觉眼下的局面有点难办。
以前可以对自己的行为思路反复复盘，有很大的机会找出问题所在。
现在神格碎片提高了自己对精神污染的抵抗力，精神污染对自己的影响被削弱。
在严重到一定程度前，很难通过以前的办法来寻找精神污染的蛛丝马迹。
有点像李依依说的“因为太强，线索都会主动避开你”的意思。
“这个问题只能暂时先放一放了。”
王末者有些无奈地在心里嘀咕了一句。
床上躺着的如果是祁曼曼，王末者还可以试着和祁曼曼聊一会。
有很小的概率找到一些蛛丝马迹。
可惜。
现在床上躺着的是安娜。
王末者对她了解甚少，根本不可能发现她哪些行为举动看起来是怪异的。
等一下！
这都一天一夜了，我怎么就没想过多了解她一下？
是因为完全没兴趣吗？
不对！
作为临时组队的队友，多了解一些情况总归是好的。
第一晚的时候自己还问了叶琳娜和安娜的能力是什么。
后面怎么就完全没什么交流了？
甚至安娜完成送信任务回来后，自己居然没过问过一句她送信的情况！
这合理吗？
显然非常不合理！
王末者感觉自己终于抓到了重点！
之前猜测过这家邮局有“多做多错，少做少错，不做不错”的嫌疑。
这不是正好就能对上了？
受到邮局的精神污染后，自己这些天选者恐怕正在被同化！
包括自己在内，在精神污染的影响下。
已经开始遵循“多做多错，少做少错，不做不错”这个理念。
王末者抹了一把额头上并不存在的冷汗。
现在，有了具体的怀疑内容后，再去逐一分析自己的所作所为，很容易就可以发现问题。
比如，对叶琳娜的事，自己并没有全力去保。
明明一开始的时候，还决定保下叶琳娜，偿还毛熊国百鬼岛的人情。
后来只是所谓的“尽力”了，并没有做更多的事情。
甚至都没有多用一次模拟机会，去确认叶琳娜到底能不能安全返回。
再比如，刚才返回邮局的时候，为什么没有去再次确认一楼1-4、1-6房间里面的尸体还在不在？
还有不少例子。
在面临一些选择时，自己居然想都没想过，就直接选择了不去做！
这就是“多做多错，少做少错，不做不错”这个理念最直观的体现。
自己身上才三个印记而已，精神污染的影响有限，就已经这样了。
安娜呢？
她身上足足有十五个印记！
王末者看着熟睡的安娜，心里有了一丝明悟。
难怪她安全返回之后，就没有主动提过送信的情况。
这分明是在精神污染的影响下，认为“不做不错”，只要默默待着就好！
其他房间那些天选者恐怕也好不到哪去！
返回邮局后，明明已经确认没有无头怪物出现，邮局暂时没有危险了。
可是到现在就没有一个出来作妖的，都待在房间里，一个比一个老实。
“这次有点狠啊！”
王末者吐槽了一句。
精神污染源是信件。
可是天选者这次的身份是邮差，送信是必要任务。
不可避免地要和信件，也就是精神污染源接触。
按现在这个进度下去，恐怕明天送信任务结束后，大部分天选者都会变成一个无情的送信机器。
除了邮局给出的送信任务，其他什么都不会做了。
甚至连竞选局长的事，都会秉着“不做不错”的想法，直接放弃了！
不！
甚至连通关的想法都会放弃！
毕竟做就可能错，不做，就不会错！
“怎么看起来这里就是一个死局？”
王末者感觉有点不太对劲。
如果按照这个思路来看，绝大部分天选者撑不过两次送信任务。
恐怕连自己都撑不过第三次送信任务。
这不是死局是什么？
在规则怪谈世界里，不会出现这种无解的死局。
只可能是自己的思路出问题了！
不对！
哪来什么死局？
有一个很关键的点。
自己对精神污染的抗性来自神格碎片。
其他天选者大概率没神格碎片，但并不代表所有天选者对精神污染的抵抗力都低。
奖励选项里经常会出现“提高精神污染抵抗力”的选项。
只不过自己没选过而已，到底能提升多少抵抗力，自己也不清楚。
看安娜的样子，她大概率也没选过这个奖励。
可这并不意味着所有天选者都没有选过这项奖励！
这么多天选者，理论上肯定会有人选择这个奖励。
对于选过这项奖励的天选者来说，很有可能可以撑过第二次送信任务。
甚至直接撑过第三次送信任务！
这还不包含每次送信任务完成后，进度奖励中可能出现的“治愈精神污染”、“提高精神污染抵抗力”这类奖励的可能。
一旦出现这种奖励，天选者就有更大的可能撑过三次送信任务！
天选者会不会选择这些奖励，并不重要。
重要的是，这个规则怪谈世界通过这种方式，给出了解题思路。
不会出现死局！
能不能成功解开，那就要看天选者自己本事！
这很符合规则怪谈世界的调性！


第393章  王末者：今天我不送信

暂时想通了眼前的问题后，王末者摸了一下脖子上那块看起来有点暧昧的印记。
这个印记就是祁卿颜。
只是她变成印记状态和变成人偶状态一样，无法交流。
现在看来，祁卿颜这一次和自己一起进入规则怪谈世界实在太及时了。
发现了精神污染的问题后，只需要多注意一下身上精神污染印记的数量。
一旦发现情况不对就可以及时治愈精神污染，避免自己成为一个无情的送信机器。
不用把所有希望都放在进度奖励出现提高精神污染抵抗力，或者治愈精神污染这种很缥缈的事情上。
毕竟10位天选者，有一位天选者的进度奖励出现了类似的选项，也算出现。
根本没办法保证一定会出现在自己的进度奖励中。
鉴于这次的精神污染的影响实在过于隐晦，王末者又不得不把进入规则怪谈世界之后的所有事再次复盘了一次。
对于已经无法挽回的事，王末者也不强求。
对于还可以抢救一下的事，王末者认为有必要抢救一下。
很快，王末者就发现了一个盲点。
“我之前准备尝试不去送信会发生什么事，居然这么快就忘了？真就是只要不去做，就永远不会错吗？”
不去送信，大概率会出问题。
在精神污染的影响下，下意识地秉着“多做多错，少做少错，不做不错”的原则。
王末者发现自己居然直接就把这件事抛之脑后了。
有问题吗？
看起来没什么问题。
可是这根本就不是王末者原来的意志！
是精神污染强加于王末者的！
王末者坐到沙发上，看了一眼模拟推演。
【模拟推演：5/5】
现在是半夜，观众不会太多。
不过刚才在卫生间给安娜确认精神污染。
整个直播的画面尺度不小，搞不好都触发马赛克了，涨一次模拟机会合情合理！
【模拟开始！】
【你感应了一下房间外面的情况。】
【其他天选者都在房间里，邮局大堂里很空旷。】
【你叫醒了安娜。】
【安娜：“有情况？”】
【安娜第二次被叫醒，没有丝毫起床气。】
【你暗中给安娜打了一个分：合格的天选者反应！】
【你：“我们不待房间了，到大堂去。”】
【安娜点了点头，并没有问为什么。】
【看得出来她现在已经很信任你了。】
【你和安娜一起来到大堂，大堂里很黑，安娜担心和你走散，下意识地拉着你一只手。】
【你们很快就找到了大堂里的沙发。】
【你：“就在这里睡吧，你放心，我守夜。”】
【安娜：“嗯......”】
【安娜知道现在不是逞强的时候，她确实需要休息。】
【一夜无事发生！】
【你直接把时间推进到早上7:00。】
【你叫醒了熟睡的安娜。】
【安娜醒后发现不知道什么时候已经躺到你怀里了，脸色一红，显得有些羞涩。】
【安娜：“抱歉，我睡得太死了。”】
【你：“不用在意，我们先回房间吃饭，然后立即返回大堂，不要在房间等信件，明白？”】
【安娜昨晚可以在你身边睡得那么死，一方面是她的精神和体力确实消耗了很多。】
【另一方面是她确实已经开始信任你了。】
【有了信任，在安排行动的时候，你可以省下不少精力，不用做过多的解释。】
【果然，安娜很果断地点了点头，没有表示任何质疑。】
【你和安娜在房间里快速吃过早餐后，再次返回大堂，时间很快来到8:00。】
【其他天选者都还在二楼的房间里等今天的信件。】
【你：“不送信可能会死，怕吗？”】
【安娜：“送信也可能会死，不是吗？”】
【安娜说得没错，不送信可能会死，送信也可能会死！】
【特别是你已经看过一眼第二天的送信情况，你和安娜走出邮局后都衰老了接近二十岁。】
【从这个诡异的变化就可以看出来，第二天的送信任务，肯定比第一天的危险程度高！】
【你：“一会装作我们也分配好了要怎么送信的样子。”】
【安娜：“恩......我知道了。”】
【时间很快来到了9:05。】
【其他天选者陆续从二楼的房间出来。】
【看样子他们都已经分配好了要如何去送信。】
【你：“都看我干嘛？该干啥干啥去。”】
【你对其他天选者吼了一句。】
【然而，这些天选者并没有进一步行动的打算。】
【看起来他们又想参考你的行动。】
【你实在有些无语。】
【在规则怪谈世界里，想捡别人便宜没什么大错。】
【可到底是谁给了他们勇气，捡便宜也捡得这么硬气？】
【你：“我们今天不去送信了。”】
【你实话实说。】
【“王末者，大家无冤无仇的，也用不着这样坑人吧？”】
【“就是，我们这里又没有丑国联盟的天选者。”】
【“那我也不去送信了。”】
【六位天选者一顿商议之后，坐到了你对面的沙发上。】
【局面进入了僵持。】
【时间很快来到下午18:35，你发现有一个天选者脸上的神情显得有些慌张。】
【大概是他的送信时间要到了。】
【咚......】
【咚......】
【咚......】
【沉重的脚步声从大堂边缘传来。】
【是无头怪物！】
【你伸手揽住了安娜的腰，示意她不要慌张，这个举动比队内语音更有效。】
【安娜很快就平静下来。】
【其他天选者坐不住了。】
【“王末者，同归于尽，犯得着吗？”】
【“王末者，你不得好死！”】
【“玛德，我这就去送信！”】
【六位天选者直奔邮局大门。】
【咚......】
【咚......】
【咚......】
【无头怪物直接略过了你和安娜，以一个不符合它承重脚步的速度追到邮局大门。】
【你特别留意那个送信时间快到了的天选者。】
【他在跑出大门之前，被无头怪物击杀了。】
【无头怪物击杀完成后，返回大堂。】
【你可以明显地感觉安娜浑身都在颤抖。】
【她在恐惧，同时她也在尽力压制她的恐惧，所以她没有尖叫，也没有本能地起身就跑。】
【无头怪物再次从你和安娜身边路过，最后从大堂角落消失。】
【你特意去查看了一下无头怪物出现和消失的位置，看不出有什么异常。】
【现在，你心里已经有数了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第394章  洋气的长汉市

“推测大体上是没问题的，不去送信不会发生危险，前提是不拿信件。”
王末者从模拟中退出，做了一个简单的陈词总结。
从刚才的模拟情况来看，在房间里拿取了信件，就必须要去送信。
否则一旦到达信件上要求的送信时间，邮差还没有把信件送到，就会触发无头怪物的攻击。
王末者略微琢磨了一下，感觉这个结论非常有价值。
今天完成了送信任务后，就会成为三级员工，获得进入员工宿舍三楼的资格。
第三次送信任务，在送信之外可以多一个不送信的选择。
可以多争取一些时间来观察邮局，寻找线索。
解决了这个问题后，王末者认为可以再去看看第二次送信任务的情况了。
现在已经把精神污染源的嫌疑锁定到了信件上，用模拟推演去看第二次送信的任务大概率会受到持续污染。
可是。
这是必须要做的事！
必须要先摸清楚情况，才有可能活着完成第二次送信任务！
【模拟开始！】
【你按照之前的模拟经验，把时间推移到第二天早上9:10，你和安娜一起离开房间。】
【你叮嘱安娜一定要拉紧你，这一次你没有拿邮局的自行车。】
【你和安娜出现在长汉市，你第一时间看了一眼安娜的脸。】
【情况几乎和之前一样，安娜这个十八岁的少女变成了四十岁风韵犹存的大妈。】
【你：“我看起来是不是像中年大叔？”】
【安娜：“嗯......不过挺帅的......怎么会这样？”】
【你：“这可能是精神污染的一种表现，先不管这个，我们去踩一下点。”】
【你确认了一下周围了环境，这里是南岸区景兴路旁边的一条小巷子。】
【穿过景兴路，再穿过一条小巷子，就是长汉市南岸区景华路。】
【其中一封信件的地址“长汉市南岸区景华路23号”就在那里。】
【从这个位置出发，步行到长汉市南岸区景华路23号，大约只需要15分钟。】
【安全起见，你和安娜还是走了一次，最后来到长汉市南岸区景华路23号。】
【这是一个大学门口，在门卫室外面有一个你记忆中不存在的大邮筒。】
【到时候信件应该就是直接投放到这个邮筒里。】
【安娜：“夏国现在的大学门口还有这种邮筒？”】
【你：“早就没有了，反正我不记得我读大学的时候，门口有这样一个邮筒。”】
【安娜：“会不会是年代的问题？我昨天送信的时候，去的地方是十五年前的，我都吓了一大跳。”】
【这是安娜第一次主动和你说起昨天送信的情况。】
【看得出来，经历了一天两夜这么多事情之后，特别是这次你同意和她一起送信，她已经对你产生了一些信赖。】
【你：“夏国和你们那边不太一样，一个地方过上三五年就会变个样，这里的时间应该就是我读大学那几年。”】
【你在学校门口随机拉了一个路过的同学，问了一下时间，很快就确认了具体年份。】
【是你大四的那一年。】
【你并不记得那一年有什么特别的事情发生。】
【你猜测邮局用于诱杀天选者的手段隐藏在另外一个地址。】
【你：“我们到另外一个地址看看，你身上有钱吗？”】
【你身上有20块，之前你一直没想明白在做什么用的，现在你准备在这里尝试一下。】
【安娜：“我也有20块，不过不是夏国的钱，不知道在这里能不能用。”】
【安娜说着从邮差服的口袋里掏出了一张纸币。】
【安娜：“怎么会？我明明记得是我们国家的钱，怎么变成夏国的钱了？”】
【你：“你在邮局里看过这张钱吗？”】
【安娜：“看过，也是我们那边的钱”】
【你：“原理大概和信封上的地址差不多吧，先不管这个了，40块也够我们打车到另外一个地址了。”】
【另外一个地址是“长汉市南岸区景兴路199号”离这里稍远，走路的话大约需要半个小时。】
【在持续受到精神污染的情况下，打车过去是最好的选择。】
【长汉市的出租车起步价7块，加上超出的部分，也不会超过10块，40块足够你和安娜坐两个来回。】
【你和安娜很快坐上了一辆出租车。】
【出租车在市区穿梭，你透过车窗观察街道两边的情况。】
【出租车开出景华路，行驶了一段距离后，你发现街道两边的情况不对劲！】
【这里看起来根本不是长汉市，长汉市没有这种风格的建筑物！】
【安娜：“这些建筑看起来有点像我们国家的老建筑......”】
【安娜盯着车窗外又看了一会。】
【安娜：“我可以肯定这里是纽伦堡富森大道！”】
【“纽伦堡市富森大道199号纽伦”是安娜在信件上看到的其中一个地址。】
【事情逐渐变得诡异起来！】
【你：“师傅，长汉市什么时候多了这么多洋气的建筑了？”】
【出租车司机：“不过就是这两年盖的楼，楼新了一点，哪里洋气了？”】
【出租车司机的回答让你明白，他看到的街道两边的建筑物和你们看到的可能不一样！】
【你：“那边那个钟楼还不洋气吗？”】
【出租车司机：“我说老哥，你看起来才四十吧？怎么眼神就不好使了，哪来的钟楼？”】
【破案了！】
【你已经可以确定，在出租车司机的眼里，他看到的还是长汉市，而你和安娜看到的是纽伦堡富森大道。】
【你心里隐隐有了一些猜测，但现在不是验证的时候。】
【现在的首要任务是先确认另外一个送信地址的情况。】
【出租车很快抵达目的地，车费和你预计的差不多，一共9块钱，说明出租车司机没有乱绕路。】
【你确认了一下“长汉市南岸区景兴路199号”，在这个地址的门口，同样有一个不存在于你记忆里的邮筒。】
【所有需要的情报都确认了。】
【现在，你需要确认最后一个猜测。】
【你和安娜再次回到之前路过的“纽伦堡富森大道”。】
【你：“你放开我试试。”】
【安娜按照你的意思，松开了一直拉着你的那只手。】
【街道两边的建筑瞬间变成了你熟悉的长汉市街道风格！】
【你看了一眼安娜，她已经从你眼前消失。】
【你心里已经有数了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第395章  踩点踩出来的巨大信息量

“在明知道有精神污染的情况下，进行模拟推演的感觉也太刺激了。”
王末者从模拟中退出，立即起身跑到卫生间检查自己身上的印记。
可能是因为这一次模拟时间不算长，身上的年轮印记从三个变成了四个，只增加了一个。
看起来算不上严重。
可是。
精神污染，就是精神污染。
而且现在已经确认了邮局的精神污染会影响自己的行为和判断。
这里的精神污染和丧钟镇的精神污染侧重点完全不一样。
每多受到一点污染，都会多增加一分危险。
很多时候根本没办法确定做出的判断到底是本意，还是受到了精神污染的影响。
“刚才应该没什么问题吧？”
王末者把刚才模拟的情况又仔细复盘了一下。
可惜。
即便是知道了精神污染的存在，也没那么容易发现到底哪里有问题。
回忆了一会后，王末者只能很无奈地暂时选择放弃。
平复了一下情绪后，王末者开始梳理刚才模拟的情况。
1.第二天的送信，确实可以两个人一起去，信件送达的地址和要求送达的时间，也完全支持依次送达，和第一天的情况完全不一样。
2.离开邮局，开始送信后，整个人会衰老二十岁左右，推测是精神污染的表现。
3.信件上的两个地址，都出现了记忆中不存在的邮筒，肯定有蹊跷。
4.在两个信件地址的中间部分，出现了纽伦堡富森大道。
5.邮差服里找到的20块，似乎找到了用处，可是总感觉不太对劲。
王末者直接把重点放到了后面两条。
首先是邮筒的问题。
第一次送信，在孤儿院门口，也有一个邮箱。
不过，送信的三星市是二十年前，从年代背景来说，门口有一个邮箱不算奇怪。
所以当时也没太在意这件事。
“好像真的有问题！”
王末者非常努力地在记忆里翻找了一下，最终确定孤儿院门口根本没有那个邮箱！
换句话说，孤儿院门口也好，大学门口也好，长汉市南岸区景兴路199号也好。
在这三个地址看到的邮箱都是邮局为了送信，特意弄出来的东西！
非常可疑！
要不要找机会去把邮筒打开看一眼？
王末者想了一会，很快就把这个想法暂时搁置了。
现在面对精神污染的压力，必须要缩短和信件的接触时间。
要离开邮局，去长汉市，就必须带着信件。
为了一个天马行空的想法，去承受精神污染不划算。
王末者很快就把重点放到了第四条。
在第一次送信完成后，自己通过鞋底的干净程度，确认了离开邮局送信，实际并没有走几步。
整个送信过程很有可能是一场幻境。
幻境里的世界是根据自己的记忆投影出来的，同时邮局又会在其中做一些手脚。
这次模拟和是安娜一起进入幻境。
一开始一切都很正常，安娜进入了自己记忆投影出来的幻境。
现在看来，送信的那个世界是自己的记忆和安娜的记忆共同投影出来的。
所以在长汉市市区才会出现“纽伦堡富森大道”，原理大概和信件上的地址差不多。
出租车司机看着是正常的。
自己和安娜有肢体接触，所以自己看到了安娜应该看到的那一部分。
就像送信开始后，进入长汉市，安娜看到的是自己看到的那一部分。
更直白一点说，送信的那个长汉市，因为自己和安娜产生了肢体接触。
既是长汉市，也是纽伦堡。
需要送达的两封信件，如果拿在安娜手上，地址会变成送往纽伦堡的信件。
并且在那个幻境里肯定可以送达！
按照这个思路，第一天的送信任务，只要三个人手牵手一起离开邮局，应该可以进入同一个环境。
只不过这个幻境里的情况应该和刚才模拟中看到的情况差不多。
那个幻境会由三个人的记忆投影组成，而且对应的送信地址，可能不会很远！
毕竟“纽伦堡富森大道”就在两个信件地址的中间！
问题是，邮局这样设置的意义在哪里？
王末者摸了摸下巴，感觉有点想不明白。
理论上来说，如果可以组队行动，整个送信过程的危险程度会大大降低。
邮局有这么好心？
这里可是规则怪谈世界！
不！
应该换一个角度看问题。
邮局这样做，就可以确保天选者无论是组队，还是单独行动，都会进入邮局需要天选者进入的幻境。
而这个幻境是由天选者的记忆投影的！
真的只是幻境吗？
幻境会死人？
王末者感觉自己突然之间抓到了重点。
根本就不是什么简单的幻境。
至少，这个幻境是可以直接威胁到天选者的生命的！
等一下！
这个由天选者记忆投影形成的幻境，既然可以直接威胁到天选者的生命，那么在幻境里动一些手脚，会不会也对天选者有影响？
比如，天选者自己送出去的那封信！
王末者想到这里感到一阵恶寒。
古有二桃杀三士，现有天选者自己杀自己是吧？
不对！
邮局想要杀天选者，太简单了，根本不用搞这么复杂。
从精神上把天选者变成邮局的奴隶，恐怕才是邮局的最终目的。
其中的关键，就是要求天选者送的那三封信！
恐怕三封信都送达的那一刻，天选者就会变成邮局奴隶。
永远被留在邮局，当一个无情的送信机器。
【世界简介：青山邮局，是一家以送信为主业的邮局，你是刚入职的送信员，邮局告诉你，现在邮局局长位置空缺，只要好好完成送信任务，就可以步步高升，最终当上邮局局长，你发现这家邮局有很多诡异的地方，你想逃离这家邮局......】
有了更多的线索和推测之后，现在回看世界简介，就发现这里面有问题。
在世界简介里，明确说明了“你发现这家邮局有很多诡异的地方，你想逃离这家邮局”。
翻译一下的话就是“你不想送信，你只想逃离这家邮局”，分明就是在暗示不要去完成送信任务！
“我太难了！”
王末者默默吐槽了一句。
邮局门口，只要天选者一走出去，就会进入幻境，要怎么逃？
更别说天选者体内还可能存在处决虫，可以瞬间杀死违反规则的天选者。
除了乖乖送信，还能怎么办？
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
“好像真的有其他办法！”


第396章  不存在的记忆增加了！

王末者回忆了一下邮局注意事项。
【邮局注意事项第五条：每完成一次送信任务，员工等级提升一级，达到三级，即可竞选局长职位。】
这一条规则里其实有一个问题！
天选者进入邮局后，直接就是一级员工！
可以入住员工宿舍一楼。
完成一次送信任务，就是二级员工。
可以入住员工宿舍二楼。
完成两次送信任务，就是三级员工。
可以入住员工宿舍三楼。
成为三级员工就已经获得了竞选局长的资格。
可能根本就没有第三次送信任务！
不！
在获得竞选局长资格后，可能会有一次晋升局长的送信任务。
同样也是让天选者永远成为邮局奴隶的任务。
这个所谓的竞选局长，就是在诱导天选者继续完成任务！
如果自己推测没有问题，第三次送信任务是绝对不能去完成的。
否则只会出现自己把自己送上绝路。
发现新线索，有了新的推测后，王末者立即对自己的计划做了调整。
“员工宿舍3-4房间，有一道通往局长办公室的暗门”这条消息，不管真假都要亲自去看一看。
所以先完成第二天，也就是明天的送信任务，成为三级员工，是必须要走的一步。
送信也必须在完成两次送信任务后停止。
剩下的时间需要在员工宿舍三楼寻找局长办公室的线索。
通往局长办公室的暗门不一定在3-4房间，但在员工宿舍三楼肯定有一些蛛丝马迹。
否则第一次送信时遇到的情况，就显得很没有意义。
在之前的模拟中也验证过了，不到房间里去拿信，不去送信，并不会发生危险。
很符合这家邮局“多做多错，少做少错，不做不错”的调性。
只要我不工作，就不会在工作中犯错！
问题是这个邮局的内部，除了暂时没去过的员工宿舍三楼，其他地方王末者几乎都找过了。
根本看不出有什么问题。
更没有什么线索。
这无疑是让人相当沮丧的一件事。
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
邮局内部没有线索，就去邮局外面找。
第一次送信任务不就出现了一些线索吗？
事实证明，这家邮局想在天选者记忆里动手脚，必会留下一些痕迹。
否则根本没必要让自己知道“员工宿舍三楼有通往局长办公室暗门”这个情报。
第二次送信任务搞不好也会出现类似的线索！
不怕假情报，就怕没情报！
什么情报都没有，线索就断了，直接进入死局。
有情报，即便是假情报，也可以查！
调整好心态后，王末者准备顶着精神污染，先过一遍第二次送新任务。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选择时间节点。】
【你出现在房间内，现在你已经拿到了第二天需要送达的两封信。】
【一封信的地址是长汉市南岸区景华路23号，送达时间21:39。】
【另一封信的地址是长汉市南岸区景兴路199号，送达时间22:46。】
【根据之前模拟的经验，从邮局出发，大约半个小时可以抵达长汉市南岸区景华路23号。】
【送完这个地址后，到时候不一定可以打到出租车前往长汉市南岸区景兴路199号。】
【步行前往第二个地址，大约需要半个小时。】
【安全起见，你准备和安娜20:30出发。】
【你和安娜来到邮局大堂，然后直接把时间推进到20:30。】
【其他天选者第二次送信任务要求的时间似乎都比你早，现在大堂里只剩下你和安娜两个人。】
【你按照之前模拟的经验，和安娜一起离开邮局，出现在长汉市。】
【你发现有一点点不对劲，夜晚的长汉市特别热闹。】
【安娜：“你们夏国的城市晚上都这么热闹吗？”】
【你：“有点不对劲，热闹是热闹，不过没这么热闹。”】
【你突然意识到一个问题，在上一次模拟中，你在学校门口找同学确认时间，只确认了具体是哪一年，没有确认是几月几日！】
【你知道这不是你粗心大意导致的，是精神污染导致的，让你打心底不想去多确认一下！】
【如果不是看到如此热闹的场面，你还意识不到这个问题。】
【你找了一个路人，很快确认今天是12月31日，长汉市有一场跨年活动，所以才会如此热闹。】
【街上非常拥挤，这种情况下，别说出租车，自行车都不行，只能靠两条腿走。】
【你很庆幸，你把时间计算得比较充裕。】
【你和安娜来到长汉市南岸区景华路23号，大学校门口。】
【等待了一会后，卡好时间把信件放进了邮筒里。】
【你看了一眼安娜，她没有异常。】
【和你推测的一样，这封信不仅送进了你的记忆投影，也送进了安娜的记忆投影。】
【所以，你们两人都被判定送信成功，没有触发处决虫。】
【你和安娜又来到第二个地址，长汉市南岸区景兴路199号。】
【你看了一眼时间，22:15，距离要求的送达时间还有半个小时左右。】
【安娜：“那......是你吗？”】
【安娜惊呼了一声，指了指街道对面的一家超市。】
【超市门口的收银台站着一个穿着工作服的年轻人，看起来和你有九分相像。】
【你：“是我......不过是假的，只是一段记忆投影而已。”】
【安娜：“也就是说都是真实发生过的？”】
【安娜有些好奇地盯着超市门口的那个年轻人，一时之间实在没办法把那个年轻人和你联系起来。】
【你：“绝大部分应该都是真实的，不过也有假的。”】
【你指了指超市门口即将走进超市的一个少女，那分明就是安娜！】
【年轻版的安娜在超市买了一些东西，趁着结账的时候，和年轻版的你搭上了话。】
【两人很快互换了联系方式。】
【在你的记忆里，完全没有这一段。】
【不存在的记忆增加了！】
【你：“我们之前就认识了？”】
【安娜：“不可能，我就没去过夏国......”】
【你大概已经猜到是怎么回事了。】
【你卡好时间，把第二封信件投进邮筒。】
【你腹部一阵绞痛。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：2/5】


第397章  记忆真的被动了手脚！

“怎么就暴毙了？”
王末者从模拟中退出，满脸都是疑惑。
第二次送信，除了街上突然增加的人流量，稍微拉长了一些送信途中需要的赶路时间外。
整个过程都很顺利。
王末者本来以为可以安全返回邮局了。
结果是让人猝不及防的暴毙结局。
很显然，是因为违反了某条规则，触发了处决虫。
安娜也没逃过。
最后的结局是团灭！
到底哪里不对？
王末者大脑疯狂运转，把整个送信过程又分析了一遍，很快就找到了问题所在。
“真是被自己蠢死了！”
王末者实在有些绷不住，自嘲了一句。
第一天的送信任务，邮局通过信件上的地址和送达时间，让一个天选者只能送一封信。
已经为送信定下了基调。
第二天的送信任务，房间里是两个人，出现了两封信。
理论上也应该是一人送一封。
因为信封上的地址和送达时间，足够让自己和安娜一起依次送达，所以自己选择了和安娜一起送信。
经过尝试，自己和安娜也确实可以一起进入幻境。
这一切看起来似乎都没有问题。
可问题就出在自己想当然地一个人送了两封信！
第二封信，应该由安娜送出去才对！
这又不是在玩游戏，还有组队系统，邮局可不会判断自己和安娜到底是不是一队。
所以，送信的任务，必须自己亲手完成，不能由其他人代劳。
否则就会被判定为送信失败！
而自己一个人送了两封信，违反了第一天定下的一人送一封信的基调。
实际也是违反了规则。
只不过这条规则没有明确写出来，而是通过隐晦的方式传达而已。
只能说死得不冤！
两个人一起去送信是没有问题的。
在记忆投影形成的幻境里，既能看到长汉市的街道，也可以看到纽伦堡的街道。
信件是肯定可以送达的！
想通了暴毙的问题，王末者很快把注意力放到了那段不存在的记忆。
安娜这种浑身上下充斥着青春气息的金发大波美女。
如果自己见过她，不可能一点印象都没有。
更何况还是她主动搭讪的情况下。
所以，可以肯定，那一段记忆是虚构的！
问题在于弄出这个桥段的意义在哪里？
如果把这段不存在的记忆写入了自己的记忆，那自己现在应该有所察觉才对。
王末者又仔细检查了一下自己的记忆。
不对劲！
王末者发现在自己的记忆里，大学生涯居然谈了一场异国恋。
那一场异国恋的另外一个主角，就是现在躺在床上熟睡的安娜。
而这一场异国恋，就是从超市门口，安娜主动搭讪开始的！
“离谱！”
王末者感觉自己现在突然有点无法直视安娜。
那段多出来的记忆，甚至还包含了很多少儿不宜的情节。
让王末者对安娜的身体每一处每一寸都无比了解。
王末者把目光落到了熟睡的安娜身上，脑子里很快浮现出了一些不存在的记忆。
有那么一瞬间，王末者感觉自己的目光看穿了床上的被子，甚至看穿了安娜身上的衣服。
直接看到了那个让自己感觉很熟悉的身体，和记忆里完全可以对得上号。
“我明白了！”
虽然有点占了安娜便宜的嫌疑，但通过这一眼，让王末者终于想通了！
这种植入记忆可以通过模拟推演传导，可以确定是精神污染。
这家邮局的精神污染还有另外一个表现。
“多做多错，少做少错，不做不错”。
可以确定的是，现在还存活的天选者都受到了这种精神污染的影响。
那么等明天，天选者开始第二轮送信任务，受到这种植入记忆的污染，会是什么情况呢？
在第一种精神污染的影响下，他们可能很难发现脑子里多出了一段记忆。
只会在那段记忆的影响下，作出一些偏离本意的判断。
自己可以肯定这段记忆是假的，是因为这里面有一个BUG！
自己心脏是有问题的，在以往的日常生活中，一直都非常注意。
根本不可能上演什么少儿不宜的情节。
那和找死没区别！
这个问题是规则的力量导致的，这家邮局没有发现自己心脏有问题。
导致邮局为自己植入的这段记忆，和自己本身的情况发生了冲突。
只要略微想一下，就可以确定那是一段假的记忆！
不！
这还不是重点。
重点在于这意味着邮局在天选者的记忆里撬开了一道缝隙。
邮局已经可以对天选者的记忆动手脚了！
这个时间节点就在投入第二封信件，完成送信之后！
王末者可以肯定，在刚才的模拟中。
自己对安娜还没有特别的感觉，或者多出一段不存在的记忆。
一切都发生在暴毙之后！
那是不是意味着，第三轮送信任务，邮局就会彻底改写天选者的记忆。
让天选者成为邮局最忠实的奴隶？
王末者摸了摸下巴，感觉现在这些发现，无疑是给自己之前的推测提供了非常强力的证据。
第三轮送信任务无论如何都不能去！
想通了关键问题后，王末者把刚才模拟的情况梳理了一下。
1.精神污染的影响持续存在，让自己差点因为没有确认具体日期，耽误送信。
2.记忆投影是自己和安娜两个人的投影，所以年轻版的安娜，才会出现在那里，产生的影响应该也会反应到自己和安娜身上。
3.送信，可以两个人一起去，但最后需要一人送一封，分别完成送信任务。
4.邮局的精神污染，有两种表现。
简单的梳理之后，王末者发现自己居然没有第一时间检查身上的情况。
这，无疑又是邮局第一种精神污染的影响！
意识到问题后，王末者立即跑到卫生间利用镜子自己检查了一下。
8个年轮印记。
之前在模拟中送了那么多次信，才3个年轮印记而已。
现在这个数量，已经可以算暴增了。
关键可能就在于那一段记忆植入！
如果再去一次会怎么样？
第二轮的送信任务，在刚才的模拟中，以暴毙结束。
至少也要按照新的推测，再试一次，确保送信任务能顺利完成。
那一段不存在的记忆会不会变得更加深刻？
还是说会有其他变化？
等一下，如果是单人去呢？


第398章  又要多一段不存在的记忆？

“也不对！”
王末者很快就否定了一个人去送信的想法。
现在确定的精神污染源是信件。
除非不送信，不碰信件，否则哪有那么容易就避开？
自己多出来的一段记忆是和安娜的一段不存在的经历。
其他天选者呢？
比如隔壁房间是两个男性天选者，总不能是一段刻骨铭心的爱情吧？
那多出来的记忆破绽未免也太大了。
被植入的那段记忆是什么内容根本不是关键。
关键在于这家邮局现在可以通过这种精神污染的方式，对天选者的记忆动手脚！
不！
还可以在具体一点。
送信可以看作是指定时间，指定地点，完成送信的固定动作。
这种行为可以看作是一种简化的神秘仪式。
并且是由天选者自己在自己的记忆投影里完成，自己亲手为邮局打开方便之门！
更直白一点说，只要去完成第二轮的送信任务。
被植入记忆这件事就不可避免！
“那就两个人再去试一次！”
王末者心里有了决断后，立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现邮局大门，现在时间20:30，你和安娜正准备出去送信。】
【你把地址为“长汉市南岸区景兴路199号”的信件交到了安娜手上。】
【你：“你现在看到的地址是什么？”】
【安娜：“纽伦堡市富森大道199号纽伦，送达时间22:35，我们要分开送信吗？”】
【在之前的模拟中，你已经在记忆投影里看到了纽伦堡市的富森大道。】
【你相信安娜看到的另外一个地址，也肯定存在于那个记忆投影里。】
【信件上的送达时间，也足够两封信依次送达。】
【这进一步证明了你的推测是对的。】
【你：“你把信件收好，我们还是一起去。”】
【安娜：“我明白了。”】
【一个地址是夏国的长汉市，一个地址是汉斯喵国的纽伦堡市。】
【一起去送信听起来就有些天方夜谭。】
【但安娜表现得很平静，只是简单地应了一声，没有质疑你。】
【你按照之前模拟的经验，和安娜走出邮局，来到长汉市。】
【一切都很顺利，第一封信件被准时送到了“长汉市南岸区景华路23号”。】
【你：“接下来就是去送你那一封信。”】
【安娜：“可是这里是夏国......”】
【你：“穿过几条街就是汉斯喵国纽伦堡富森大道。”】
【安娜：“啊？”】
【你：“别啊了，过去看看你就明白了。”】
【你感觉有点不对劲，这几句话纯粹就是废话，正常情况下你不会和她说这些话。】
【可是，你又控制不住自己想和安娜说话。】
【甚至连牵着安娜那只手都握得更紧了一些。】
【很快，你就想通了。】
【是那段不存在的记忆对你来说变得更深刻了，并且开始直接影响你的行为。】
【你给自己敲响了警钟，提醒自己不要做出什么太过分的事。】
【你怀疑一旦对安娜做出什么过分的事，假记忆也变成真记忆了。】
【这恐怕就是邮局想要的结果之一。】
【你按照之前模拟的经验，和安娜来到“纽伦堡市富森大道199号纽伦”。】
【在这个地址的门牌号附近，有一个邮筒。】
【现在时间22:15，距离信件上要求的送达时间还有20分钟。】
【你：“一会你卡着时间，把信件送出去，应该就可以了。”】
【安娜：“这次送信是不是太简单了一点？”】
【你：“你第一次送信任务，很危险吗？”】
【安娜：“我在路上遇到了持枪抢劫的，差点就回不来了。”】
【你被安娜一句话干沉默了。】
【你突然意识到一个问题。】
【送信任务是根据天选者的记忆投影出来的，对应的是天选者生活过的地方。】
【不是哪里有都像夏国治安这么好的！】
【比如，丑国的天选者需要在丑国送信，那得多危险？】
【生在丑立坚，枪击每一天，生的自由，死得随机，可不是说着玩的。】
【肉身抗子弹的本事又不是谁都有，丑国天选者送信任务的难度高了不是一星半点。】
【还有那些仍然处于战乱的国家，那更是地狱难度！】
【送信途中，走着走着，天上就掉一枚导弹下来，找谁说理去？】
【安娜所在的汉斯喵国，治安只能说还行，可是和夏国比那就差远了。】
【这一瞬间，你还想通了叶琳娜为什么会死在第一次送信任务中。】
【如果叶琳娜送信的时间在大约20年前，那个时候毛熊国正在和国内的反政府武装力量开战。】
【而她送信的地址，就在战区！】
【你对没有保下叶琳娜，一直有点耿耿于怀，这一瞬间你念头通达了不少。】
【几分钟后，你看到另外一个安娜出现在学校门口，并且飞扑进了一个人怀里。】
【那个人正是年轻版的王末者，也就是你自己。】
【你记得差不多也是这个时间点，年轻版的你自己正在另外一条街的超市里当收银员。】
【并且在之前的模拟中，另外一个安娜出现在超市，向你搭讪。】
【和这边已经投怀送抱的进度完全对不上！】
【这很不对劲！】
【你默默记下这个发现。】
【你：“安娜，你看到校门口那两个人了吗？”】
【安娜：“看到了，是我和你，太诡异了，我......还没谈过恋爱。”】
【你大概已经猜到一点了。】
【你趁着还有时间，找了一个路人，确认了一下时间。】
【在纽伦堡富森大道这条街上的时间，已经是一年后了！】
【你看了一眼邮局配发的手表，你突然理解这个手表为什么只有时间，没有日期。】
【你卡着时间，让安娜把信件投进了邮筒。】
【送信任务完成！】
【你和安娜都没有死！】
【现在你和安娜需要返回邮局。】
【突然，你发现在校门口，本来很亲热的你和安娜突然发生了一些争吵。】
【那个安娜表现得很强势。】
【你：“原来你这么凶的？”】
【安娜：“不是的......我只有在很生气的时候才会这样。”】
【你：“难道是发现我移情别恋了？”】
【除此之外，你实在想不到其他理由，可以让安娜如此生气。】
【你不并没有留下看的意思，根据之前模拟的经验，等一会你就会多出一段不存在的记忆，知道到底是怎么回事。】
【你和安娜安全返回邮局。】
【模拟停止！】
【模拟次数：1/5】


第399章  员工宿舍3-4房间的猫腻

“让我看看到底是不是我劈腿了！”
王末者从模拟中退出，立即开始在自己的记忆里翻找起来。
很快，就找到了一段记忆。
并且这段记忆和之前多出来的那段记忆实现了无缝衔接。
在这段记忆里，安娜在夏国待了半年后，返回汉斯喵国。
然后两人开始了一场跨越几千公里的异国恋。
又过了半年，自己不远千里跑到汉斯喵国去找安娜，然后就接上了刚才在模拟中看到的那一幕。
争吵的原因也很简单。
安娜说她已经申请到了做夏国交换生的名额。
不过去的那家夏国大学很一般，远远比不上她在纽伦堡读的哪家大学。
所以自己就劝她不要冲动。
安娜就怀疑自己在夏国是不是有其他情人了，所以才不想她去夏国。
最后闹了一个不欢而散。
“有意思！”
这些情节自然都是虚构的。
不过有了这一段之后，这段不存在的记忆就和现实无缝衔接起来了。
为什么安娜在汉斯喵国，自己在夏国，两个人各过各的，就都解释得通了。
并且还可以让两个人产生一些间隙！
现在看来，在第二次送信任务中，邮局会为天选者植入一段记忆。
彻底破坏天选者之间的合作！
王末者看了一眼床上正在熟睡的安娜。
即便知道记忆是假的，心里也莫名对安娜升起了一种厌恶感。
“强制冷静！”
平复下情绪后，王末者感觉眼下的情况有点棘手。
按照目前的情况，明天进行第二轮送信任务，即便顺利完成了。
自己和安娜也会两看生厌，恐怕很难继续合作下去。
精神污染不是那么好对付的，一旦受到了污染，即便知道了是怎么回事，大多数时候也无能无力。
不对！
“根本就没有第三次送信任务，况且我还有情绪操控能力，我愁这个干嘛？”
王末者突然意识到，自己受到精神污染又加重了。
下意识的就想顺从邮局的意识，继续送信，在刚才的一瞬间，甚至直接放弃了其他想法。
这是非常危险的信号！
王末者起身跑到卫生间，对着镜子又检查了一下。
身上的年轮印记已经从8个变成了15个！
这个数量和安娜身上的数量一致，已经是非常严重的地步了。
王末者摸着下巴琢磨了一下。
印记会增加得这么快，恐怕不是因为和信件接触时间过长。
而是因为完成了第二次送信任务。
送信的过程，相当于把一个精神污染源送进了自己的记忆里。
第一次送信任务，那封信就相当于一个锚点，邮局在天选者记忆里埋下一颗钉子。
那个时候邮局还没有给天选者植入的记忆的能力。
第二次送信任务，精神污染源增加，邮局在天选者的记忆里撬开了一道缝。
拥有了给天选者植入记忆的能力，同时天选者受到的污染也大幅度提升。
这个结论和之前的推测完全可以对上，并且是进一步细化。
让整个推测的可信度变得更高。
让“绝对不能去完成第三次送信任务”这个结论，更有说服力。
等一下！
第一次送信任务时，邮局还没有改变天选者记忆的能力。
那是不是说明自己在孤儿院那条巷子里，听到的信息都是真的？
不对！
这里面有一个BUG。
当时的情况是院长已经把身为婴儿的自己捡走了。
巷子里后面发生的事，自己根本不可能知道，为什么会存在在自己记忆里？
如果说在送信任务里，经过的那些街道，路上的行人都是根据自己的整体记忆整合出来的，还勉强说得过去。
可是为什么会出现一段自己完全不知道的事？
从某种意义上来说，邮局甚至还在故意引导自己去看那一段。
只是为了迷惑自己吗？
不！
也许邮局在那个时候，就已经在尝试对天选者植入记忆了。
换句话说自己在梁家巷看到那段对话百分之百是假的。
员工宿舍3-4房间，根本就没有什么通往局长办公室的暗门！
那是邮局在为送信的自己植入记忆！
绝对是一个陷阱！
只不过自己拥有神格碎片，对精神污染的抗性比较高。
在第一次送信任务中，才没有受到特别明显的影响！
其他天选者就不好说了。
王末者看了一眼熟睡的安娜。
很有可能，她已经被植入过一段记忆了，只是她本人没有发现而已！
王末者犹豫了一下最终还是放弃了再次把安娜叫醒的打算。
虽然叫醒她，她也不会生气，但确实会影响到她之后的休息。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
还有一次机会。
模拟推演的进度已经走完了第二轮送信任务。
今天晚上已经没有必须要做的事了，等明天自然会获得新的模拟次数。
留着这一次模拟进度也是浪费。
【模拟开始！】
【你叫醒了正在熟睡的安娜。】
【安娜：“有什么事？”】
【和你想的一样，安娜没有生气的迹象，不过一脸无精打采的模样，看得出来她确实需要休息。】
【你：“你仔细想一想，完成第一次送信任务后，有没有多出什么奇怪的记忆。”】
【安娜：“记忆？”】
【安娜嘀咕了一句，坐在床边低着头想了一会。】
【安娜：“不好说，最近几年的记忆应该没什么问题，再久远一些的我也没办法肯定。”】
【安娜显得有些无奈。】
【记忆这个东西，除了一些印象非常深刻的事情，绝大部分记忆过一段时间都会变得很模糊。】
【更别说正常人随着时间的推移，一般都会淡忘6岁以前的记忆，甚至彻底失去那一段记忆。】
【邮局在天选者久远一些的记忆上动手脚，确实很难被发现。】
【你：“那我换个问题，你在送信任务过程中，有没有发现3-4房间，暗门，局长办公室之类的信息？”】
【安娜歪着头回忆了一下。】
【安娜：“有！我回来的路上看到一家邮局在招聘局长，其中有一个待遇就是员工宿舍3-4专属大床房。”】
【你心里已经有数了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第400章  未曾设想过的折磨办法！

“看来3-4房间确实是一个陷阱。”
王末者从模拟中退出，更加肯定自己的推测。
在刚才的模拟中，安娜的说的情况和自己直接听到3-4房间有通往局长办公室的暗门，听起来天差地别，根本不是一回事。
可实际上就是一回事。
重点只在于把3-4房间这个概念先植入给天选者。
等到第二次送信任务或者第三次送信任务，再进一步强化这个概念。
到时候天选者在精神污染的影响下，自然而然地就会对3-4房间产生好奇。
然后非常作死地跑到3-4房间看一眼。
最后恐怕就是标准的看一眼就爆炸的结局。
不！
也许不会爆炸，只会更快地成为邮局的奴隶！
“卧槽！怎么把我的好奇心都勾起来了？”
王末者立即对自己使用了“强制冷静”平复下情绪。
现在最紧要的是明天先完成第二次送信任务，晋升为三级员工，获得前往员工宿舍三楼的资格。
然后再尝试寻找逃离邮局控制的办法。
非必要的情况下，不要轻易尝试去作死。
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
不对劲。
不去3-4房间作死，到底是我的本意，还是因为受到精神污染影响做出的决定？
3-4房间即便是陷阱，那里也应该有一些线索。
不去看一眼，万一错过什么关键线索怎么办？
而且3-4房间几乎是目前唯一的线索。
如果员工宿舍3楼其他房间和1楼2楼的房间一样正常，根本没有线索怎么办？
难道还要去完成第三次送信任务吗？
第三次送信任务按照目前的情报来看就是必死局。
一旦被逼上这条路，就等于走上了绝路！
王末者抹了一把额头上的冷汗。
这次，是真的有冷汗！
在精神污染影响下，想要做出准确的判断和决策实在太难了。
“要不要现在就选择治愈精神污染？”
王末者摸了一下脖子，心里非常犹豫。
明天还有第二轮送信任务，后面还不知道要多少时间才能找到逃离邮局控制的办法。
现在就选择治愈精神污染，后面怎么办？
可是。
如果现在不治愈精神污染，自己很多判断和决策都会受到干扰。
可能最终会把自己推到深渊。
经过艰难的思想斗争后，王末者最终还是决定暂时不治愈。
至少也要等到明天第二轮送信任务完成之后，看看情况再做决定。
模拟推演的进度已经推进到那个时间点。
至少到那个时间点，是安全的。
......
早上8:00，王末者直播间。
“不开玩笑，这次真的是我看过最无聊的一次直播。”
“同意，王末者这次不是在房间待着，就是在邮局外面发呆。”
“有没有一种可能，是王末者这个家伙又变厉害了，我们更看不懂了？”
“不可能，其他天选者的情况也差不多。”
“也不知道这次的挑战到底什么情况，怎么会看起来这么无聊？”
“无不无聊我不清楚，我只知道到300多位天选者，现在只有78位还活着。”
“什么？已经死这么多了？”
“天选者到底在和什么玩意在战斗？”
“搞不好是自己和自己在战斗呢？规则怪谈世界里的事，谁说得清楚？”
“等9点，又有新一轮送信任务了吧？你们说王末者这次和安娜会一起行动吗？”
“我觉得如果条件允许的话，应该会一起行动。”
“是啊，昨天那个毛妹死了，估计王末者也不好受，还是一起行动安全一些。”
“我没你们那么无私，不过我同意王末者和安娜一起行动，至少也有人帮忙踩雷。”
“不对啊，我怎么感觉王末者看安娜的眼神有点怪。”
“我看着没什么问题啊，哪里怪了？”
“王末者的眼神让我感觉他在看前任，而且还是那种不欢而散的前任。”
经过弹幕提醒后，观众都开始特别注意王末者看安娜的眼神。
很快，就有更多的观众发现不对劲的地方。
“是有点怪，至少昨天王末者看安娜的时候不是这样。”
“王末者和安娜之前不认识吧，哪来什么前任不前任？”
“有没有一种可能，王末者这个家伙已经和安娜住在一起两晚了，一直没得手，所以心里不痛快？”
“不可能！现在这种局势，如果王末者想的话，什么要求不能提？”
“就是，之前安娜同意进王末者房间，早就做好各种心理准备了。”
“行了，你们别八卦了，王末者没赶安娜出房间，肯定没问题。”
“第二轮信件出现了，注意看地址。”
“长汉市？不是之前有人扒过王末者大学就是在长汉市读的？”
“信件到安娜手上又变成纽伦堡市了......”
“玛德，看个直播，看得我都怀疑我是不是得了老花眼。”
“看这情况，一个在夏国，一个在汉斯喵国，王末者和安娜恐怕又要分开送信了。”
“可惜，这次又没有人帮王末者踩雷了。”
直播画面里，王末者和安娜拿好信件后，第一时间就到邮局大堂坐着。
很快，其他天选者出现在王末者的直播画面里。
“你们听听，‘我今天不送信’，这是人话吗？”
“王末者这个家伙还是这么喜欢坑人，他和安娜明明都已经分配好信件了。”
“要我说，这才符合王末者的风格，之前他不仅不坑人，还救了两个外国妞，我还以为他转性了。”
“这才对嘛，都是些竞争对手，想捡王末者便宜，哪有那么容易。”
“坑！都可以坑！不然名次怎么靠前？”
“要我说，就该这样，这些家伙第一天捡了便宜，连谢都没说一声，今天还想捡便宜，天下哪来这么好的事？”
“这不对吧，长汉市可是省会城市，和昨天的三星市可不一样，王末者不出去踩点？”
“王末者有某种预知能力，早就不装了，你猜他有没有提前把点踩好？”
“要我说，王末者搞不好已经知道他出邮局根本没走几步路，所以现在根本不慌。”
“对对对，走出邮局大门之后，我们都不知道天选者身上到底发生了什么，搞不好王末者心里早就有数了。”
“换句话说，我们又要看王末者在邮局坐一个白天了？”
“玛德，这不会是王末者新想出来折磨观众的办法吧？”
“你别说......还真有点像，真是未曾设想过的折磨办法！”
......


第401章  完了，完了，王末者受到精神污染了！

晚上8:30，直播间观众看了整整一个白天王末者打坐直播。
又怕退出直播间下一秒王末者就开始行动，只能默默承受。
可以说是饱受折磨，苦不堪言。
突然，直播画面里的王末者和安娜离开了大堂。
“卧槽！王末者他终于要行动了吗？”
“一天！整整一个白天！你们知道我是怎么过的吗？”
“不得不说，王末者新想出来的这个办法，太折磨了人了。”
“不对啊，安娜怎么就和王末者牵上手了？”
“好像还是王末者主动要求的？”
“什么渣男！王末者这样做，把祁曼曼放哪里了？”
“哪怕你提楚瑶，我也认了，祁曼曼都有NPC了，还不准王末者找个外国妞？”
“嗑CP的能不能先靠一边站，现在王末者分明是要和安娜一起行动。”
“快看，他们手牵手一起走出邮局了。”
“果然还是不行吗？一出邮局没走几步两个人都定住了？”
观众看到王末者和安娜手牵手一起被定在原地，都感到了一丝绝望。
王末者虽然没有尝试过翻墙，可是有其他天选者早就试过翻邮局的围墙，试图逃离邮局。
事实证明，翻墙只会死得更快！
邮局大门，是唯一离开邮局的办法。
可是。
邮局大门一走出去，天选者就会被定在原地，不知道经历什么。
没有例外！
并且在这个过程中，还会出现不少天选者原地死亡。
这个过程比看王末者打坐更煎熬。
因为很有可能下一秒，王末者就会和那些已经死亡的天选者一样。
倒地不起，没了呼吸。
“卧槽！我怎么突然感觉还不如看王末者打坐呢，至少不用这么提心吊胆。”
“他们肯定是在经历什么，熬过来，就能活，熬不过来就只有死。”
“这个过程实在太玄乎了......”
“你们说王末者这次和安娜一起手牵手离开邮局，是不是为了一起经历？”
“有可能......”
“不好！”
“出什么事了？”
“手牵手一起去送信这个办法，可能会被别的国家偷学，有不少送信时间比王末者晚的。”
“玛德，我还以为王末者出什么事了，说话不大喘气会死吗？”
“这是没办法避免的事，总不能不去送信吧？”
“用这个情报赚一次联系机会也不亏吧？”
“走出邮局到底会经历什么，我猜每个人都不一样，让他们知道了估计也没用。”
观众经过一段相当漫长的煎熬后，直播画面里的王末者和安娜终于重新动了起来。
“过关了？”
“应该是......王末者和安娜安全返回邮局了！”
“这......昨天第一次送信任务是这样，今天第二次送信任务也是这样，看起来也太轻松了吧？”
“轻松？不如你去问问那些已经死了的天选者有什么感想？”
“真是站着说话不腰疼，白天还有78位天选者活着，现在只有33位天选者活着了，这一轮送信任务死亡过半。”
“恐怕不止，还有不少天选者还没有完成送信任务。”
“要我看，今天晚上能有20位天选者活着就不错了。”
“这一次规则怪谈世界挑战有点杀人不见血的味道。”
“我感觉这一次的挑战比以前恐怖多了。”
观众看到王末者和安娜顺利返回邮局，一下轻松了不少。
可是。
很快就有眼尖的观众发现安娜的眼神也不对劲。
“不是我的错觉吧？我怎么感觉安娜看王末者的眼神也不对劲了？”
“玛德，我怎么感觉安娜变得有点幽怨？”
“不是吧？牵个手也能牵出感情来？”
“之前不是有猜测天选者走出邮局之后，是在经历一场幻境吗，难道是在幻境里发生了什么？”
“王末者那个家伙不会是在幻境里把人家强推了吧？”
“你别说，恰独食，连马赛克都不给观众看，这很王末者。”
“不对，你们不觉得王末者和安娜看起来更像是分手的情侣，相看两生厌吗？”
“早上才好上，晚上就分手是吧？”
“感觉不对劲，安娜应该明白只有抱王末者大腿才能通关，这个时候闹翻了，不合算。”
“是啊，之前还给我们放过马赛克呢，应该没少让王末者占便宜。”
“性格，行为方式突然大变，你们说会不会是精神污染？”
“除了精神污染，好像找不到其他更好的解释了......”
“王末者是和安娜一起行动的，那王末者......”
“完了，完了，王末者这次已经不是能不能拿第一的问题了，是能不能活着通关的问题了。”
精神污染这四个字出现在直播的弹幕里，瞬间就把直播间的观众的压力拉满。
王末者经历了这么多次规则怪谈世界的挑战。
直播间的观众至今没有看到过王末者因为精神污染导致性情大变，从而影响挑战的情况。
这一次，对直播间的观众来说恐怕是第一次如此明显的发现王末者受到了精神污染！
直播间的观众突然发现有些无法想象王末者如果真的受到了精神污染，接下来会怎么样。
直播间的气氛瞬间变得压抑起来。
这一次的挑战，目前只剩下33位天选者存活。
等到第二轮送信任务结束，最终可能只有不到20位天选者可以存活下来。
可以说王末者几乎已经锁定了前20名。
这已经是非常好的成绩了。
可是。
他是王末者。
看直播的观众，特别是一路看着王末者过来的观众，对王末者抱有更高的期待。
不说每次挑战都拿第一名，至少也要进前三名，才对得起王末者这个名字。
前20名，或者更具体一点，10几名的名次，对王末者来说绝对是成为天选者以来最差成绩。
还有更重要的一点，天选者受了精神污染后，会性情大变。
所有决策和行为都可能会受到影响。
而现在根本看不到通关的路在哪里。
王末者受到了精神污染，能不能活着通关都成了问题。
“我说你们对王末者的要求是不是太高了一点。”
“夏国以前的天选者能拿前50的名次都值得大家庆祝了，王末者现在基本锁定前20了，还不满足？”
“可是......他是王末者啊！”
“王末者就该次次拿第一？王末者难道没尽力吗？”
“就是，你们以为现在这个名次好拿吗？看看那些已经死了的天选者......”


第402章  邹氏丧事再现

一号大厅。
秦老也从王末者的直播中看出了一些古怪。
不过。
在一号大厅知道的事情远比普通观众多。
绝大部分观众都以为这是王末者第一次受到精神污染影响。
可是。
一号大厅经过对王末者每一次的直播录像反复研究。
可以确定王末者每一次挑战都受到了不同程度的精神污染。
王末者每一次都顽强地坚持下来，最后活着通关。
相对的，一号大厅的人对王末者受到精神污染这件事，虽然也会担心，不过远远还没到普通观众那种程度。
“秦老，要不要让我们的人放一点消息出去？王末者的直播间现在气氛太压抑了。”
小李在一旁请示秦老的指示。
放一点消息出去，应该可以很好地扭转目前直播间的气氛。
也可以打击一下那些拿钱办事的嚣张气焰。
秦老捋了捋胡子，略微考虑了一下，很快做出了决定。
“不用了，先就这样，正好趁这个机会再拉低一下大家对王末者的期望。”
从直播间的氛围就可以看得出来。
经过了这么多次规则怪谈世界挑战后，大家对王末者的期望就是拿第一名。
拿不到第一名就算失败！
夏国官方一直在试图降低大家对王末者的期望，让大家回归理性。
可是。
王末者一直以来的表现实在太突出了。
夏国官方每次做了很多工作，好不容易把大家对王末者的期望降下来。
王末者一个华丽的第一名通关，又会再次点燃大家的热情和期望。
在这方面，王末者和夏国官方都快变成极限拉扯了。
夏国官方也很无奈。
王末者每一次挑战取得好的成绩，都会给夏国带来实实在在的好处。
夏国官方没有任何理由让王末者不要再拿第一名。
只能在场外加大力度，坚决不能让王末者被吹到天上去。
要知道，捧得越高，摔得越疼。
夏国官方必须要尽大的可能，预防出现这种情况，保全王末者的名声。
现在。
王末者和安娜已经安全返回邮局，局面暂时稳定下来。
秦老现在反而更担心楚瑶的这一场挑战。
“小李，专家组那边确定了吗？”
“还在进一步确认，现在有九成把握，楚瑶所在的这个规则怪谈世界是王末者挑战过的‘邹氏丧事’。”
“不行，九成不够，必须要十成把握。”
秦老对这个结果有些不满。
如果是十成把握，他马上就可以使用仅有的一次联系机会和楚瑶进行联系。
把王末者的通关经验告诉楚瑶。
可是。
九成把握不行！
差那一成，可能就是天差地别。
如果还按王末者通关的经验来的话，很有可能会害死楚瑶。
“主要是楚瑶进入时间和王末者那一次稍微有一些差别，其他情况和王末者经历的第一天全都能对上。”
“那可能等要到明天再多看一看了。”
秦老也有些无奈。
规则怪谈世界重复出现不是什么新鲜事。
可是，这并不意味有了其他人的挑战经验，通关就会很容易。
天选者的能力不同，思维方式不同，最后呈现出来的通关方式千差万别。
大部分时候都很难复制前人的通关经验。
但是。
秦老认为王末者的通关方式，楚瑶大概率用来作为参考。
毕竟楚瑶在单身公寓和王末者一起战斗过，楚瑶对王末者有一定的了解。
应该可以比其他人更容易理解王末者为什么会做那些选择。
有参考，总比没参考好。
秦老担心楚瑶不是没理由的。
王末者和祁曼曼两个人，当初在这个规则怪谈世界里整整熬了六天。
“邹氏丧事”是王末者通关时间最长的规则怪谈世界。
这还是王末者有祁曼曼这个可靠队友的情况下，最后才磕磕绊绊的通关。
谁敢说“邹氏丧事”简单？
可这一次楚瑶没有可以信任的队友，光是六天不能放心休息，就能把人熬到心力交瘁。
“王末者那边还不能联系上吗？”
“我们一直在试图联系，但联系不上。”
“继续，什么时候联系上了，第一时间告诉我。”
一号大厅现在已经收集到足够多的情报，需要及时告诉王末者。
可规则怪谈世界一直在阻断外界和天选者联系。
秦老很担心这里面会不会有什么隐情......
......
汉斯喵国，一场会议正在召开。
“各位，首先我们应该庆祝一下，我们的天选者已经锁定前30名了。”
“太保守了，我看前20问题不大。”
“我认为可以再大胆一些，跟着王末者通关，第二名也不是不可能。”
会议室里一开场就沉浸在一片喜悦当中。
这一次规则怪谈世界挑战，安娜跟着王末者，一路有惊无险地存活到现在。
不声不响的排名就进入了前10%。
这个成绩在挑战开始时，是汉斯喵国想都不敢想的事情。
毕竟安娜的履历就是一位普通的大一学生，并没有什么特别出彩的地方。
能力更是辅助类型，可是说毫无战斗力。
安娜的第一次规则怪谈世界挑战，如果不是刚好碰到了强力队友，她恐怕早就死了。
谁会天真地认为这一次安娜运气还会那么好，又遇到强力队友？
现实往往就是这么喜欢开玩笑。
王末者，这个和汉斯喵国八竿子打不着的天选者，居然在这个时候站出来了。
中间虽然有一些小曲折。
可是。
现在前30的名次已经是实打实的事了。
大家现在自然会有更高的期待。
砰......砰......砰......
一阵敲桌子的声音响起，让会议室重新安静下来。
“我奉劝各位不要太乐观了，刚才安娜和王末者返回邮局的时候，两人之间的气氛明显不对。”
“可能是受到精神污染了吧......”
“我看你们是一把年纪，都忘了少男少女的那种感情纠葛的样子。”
“你是说安娜和王末者因爱生恨，反目成仇了？”
“不会吧，他们两个才认识多长时间，能有什么感情纠葛？”
“必须要承认王末者这个人，虽然怪癖多了一点，但行事还是很光明磊落的，他至今都没有占有安娜。”
“对啊，所以他们两人哪来的感情纠葛？”
“我相信我的眼睛看到的事情，我只是想提醒各位，期望不要抱太高，现在这个成绩已经足矣。”
“走到这一步，安娜应该也积累了很多经验，就算没了王末者，她也可以更进一步。”
“你说这话，你自己信吗？”
“......”
......


第403章  毛熊国：我们已经尽量在高估王末者了...

毛熊国，一场会议正在召开。
“叶琳娜这一次的名次应该在150名左右，和汉斯喵国的安娜完全没法比。”
“不能这样说，第一天他们是分开送信的，安娜能存活下来，靠的也不是王末者的特别照顾。”
“是这样的，王末者并没有区别对待，如果叶琳娜第一次送信任务能完成，应该也能活到现在。”
“我知道在座的各位心里可能有些不平衡，但大家要明白，规则怪谈世界就是这么无情。”
“我问过我们的专家组了，叶琳娜很可能在第一次挑战受到了不轻的精神污染。”
“这可能就是她在第一次送信任务中阵亡的主要原因。”
“精神污染极大概率会直接导致天选者死亡，这几乎已经是公认的事了，怨不得王末者......”
“即便现在不死，后面也难逃一死......哎！”
“王末者和安娜现在看起来好像也受到精神污染了，他们恐怕也危险了。”
毛熊国这一次进入邮局的两位天选者都已经阵亡。
对于自家的天选者已经没什么好讨论的了，他们已经尽力了。
特别是叶琳娜，因为王末者随便照顾了一下，就拿到了150左右的成绩。
早就已经远远超出了预期。
所以，现在决策层对王末者的情况比较关心。
王末者只有一直活着，才有机会在其他规则怪谈世界帮到毛熊国的天选者。
如果王末者在这一场规则怪谈世界挑战死了。
像这次这种提升毛熊国天选者排名的好事就再也遇不到了。
夏国虽然还有祁曼曼和楚瑶两位非常优秀的天选者。
可是。
那不一样。
那两位天选者是战斗型，即便毛熊国的天选者和她们合作，也少不了要参加战斗。
发生战斗就会有伤亡。
战斗力不足的天选者肯定是最先死的那一个。
不巧的是，夏国的祁曼曼和楚瑶现在就是整个规则怪谈世界里战斗力最强的两位天选者。
毛熊国的天选者和她们合作，不可能像和王末者合作这样轻松愉快。
“各位，我建议你们有空闲的时候，多研究一下王末者的资料。”
“有什么说法吗？”
“从观众的视角看起来，王末者这一次似乎是第一次受到明显的精神污染。”
“难道不是？”
“不！我们下面的人，出于个人兴趣研究过王末者直播录像，他几乎每一次都受到了精神污染！”
“什么？”
“不可能吧！”
会议室爆发出一阵骚动。
对于天选者，哪个国家都一样，肯定是优先关注自家的天选者。
对于王末者，毛熊国会关注，但肯定不会特别关注。
毕竟毛熊国和夏国现在是盟友，哪有成天研究自己盟友的，要研究也研究敌人。
这种需要反复研究分析的事情，毛熊国的决策层绝大部分人确实是第一次听说。
“我也是早上才看到的报告，王末者几乎每一次规则怪谈世界挑战的行事风格，行为模式都会出现不同程度的变化。”
“也就是说，王末者每次都是顶着精神污染通关的？”
“没错！以前我们都低估王末者了！”
“低估？我们已经尽量去高估王末者的能力了，谁能想到......”
“这点迹象还不足以说明问题吧？”
“当然，最明显的就是单身公寓的一次，在最后阶段，王末者几乎成了色中饿鬼，连NPC都不放过。”
“王末者不是一直都挺好色的？年轻人嘛，很正常的事。”
“知道那份报告为什么早上才递交上来吗？”
“直接说吧......”
“叶琳娜、安娜这两位天选者，答应进王末者房间，你们认为她们有没有做好一切心理准备？”
“这......”
“我明白了，王末者直到现在都还没有占有安娜，说明他以前好色都是装的！”
“对，我们的人就是通过这一点，确认了王末者在单身公寓最后一段，肯定受到严重的精神污染，让他性情大变，甚至没办法控制自己的行为。”
“王末者一直在给自己立人设，把所有人都骗了！”
“没错！想要骗过敌人，必须要先骗过自己人！”
“这么说，王末者那些乱七八糟的癖好可能也是故意做给外界看的？”
“不排除这个可能......”
“所以说王末者这个人远远没有我们看起来那么简单。”
“我认为我们有必要对王末者这个人重新进行一次全方位的评估。”
“以后我们的天选者如果在规则怪谈世界碰到王末者，一定要好好和他合作。”
“我同意......”
“我也同意......”
会议室的里人，刚才还在担心王末者受到精神污染，可能会死在这一次规则怪谈世界挑战。
突然得知王末者之前那么多次挑战，居然都是顶着精神污染通关的。
大家瞬间就对王末者充满了信心，直接跳过了王末者这次能不能活下来的议题。
已经在考虑之后的挑战自家天选者碰到王末者要怎么做了。
......
邮局，王末者和安娜返回邮局后，两人对视了一眼，有一种相看两生厌的感觉。
“强制冷静！”
控制住自己的情绪后，王末者一把拉住安娜的手，开启了队内语音。
“记得，一会如果奖励出现治愈精神污染，一定要选......”
“我知道了......”
安娜应了一声。
在送信任务一开始，王末者就把可能会被植入的那段记忆内容提前告诉了安娜。
算是提前打预防针。
事实证明，精神污染不是那么好对付的。
在返回邮局的途中，安娜身上厌恶的情绪已经强烈到通过情绪操控可以直接看到的地步了。
王末者用情绪操控的能力，给安娜驱散过一次厌恶情绪。
现在两人才有机会可以好好说话。
不过精神污染的源头不解决，厌恶的情绪会不断滋生出来。
现在大概就是，有厌恶情绪，可又没强烈到可以通过情绪操控能力直接看到的地步。
这种情况王末者也无能为力。
最好的解决方案，还是尽快治愈精神污染。
因为接下来还有很多事需要两人一起去做，都到现在这地步了。
王末者找不到不带安娜通关的理由。
要卖人情，就卖一个大人情给汉斯喵国！
只有这样，夏国官方后续的行动才方便！


第404章  进度奖励里的猫腻

王末者白天在邮局也没闲着。
早就已经用模拟推演看过第二次送信任务完成后的情况。
第二次送信任务完成，晋升为三级员工，进入员工宿舍三楼。
然后和安娜在3-1、3-2两个房间一直安全待到早上七点。
更后面的情况王末者就没有再看了。
没有意义！
等一下进入员工宿舍的房间后，就会触发进度奖励。
奖励获得的东西不同，后续制定的行动计划肯定会有差别。
继续用模拟推演去推进后面的进度，实属浪费精力。
很快，王末者进入3-1房间，安娜进入3-2房间。
一走进房间，冰冷的声音就刺入耳中。
【恭喜天选者完成第二次送信任务，进度70%】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，提高你对精神污染的抵抗力。】
【2.你受到规则加持，治愈你受到的精神污染。】
【3.你受到规则加持，肉体防御获得加强，使你可以承受更高的伤害。】
王末者坐到房间里的沙发上，琢磨了一下前二项奖励。
在原来的设想中，不一定会出现和精神污染有关的选项。
毕竟那么多天选者，只要有一位天选者的奖励出现了治愈精神污染这项奖励，就可以算给了天选者活路。
王末者一直都认为自己的运气没那么好。
可是。
现在看来好像事情不是自己想的那样。
治愈精神污染和提高精神污染抵抗力两个选项居然一起出现了！
这种情况在王末者的记忆中有，但很少！
难道是自己突然转运了？
王末者翻了翻白眼，对其他天选者来说，这可能是好得不能再好的事。
但对王末者来说，这就是白白占据了两个奖励选项位置。
只留下一个奖励选项给王末者。
选？
没得选！
王末者琢磨了下最后一项奖励。
【你受到规则加持，肉体防御获得加强，使你可以承受更高的伤害。】
这项奖励是强化肉体防御的。
正所谓叠最厚的甲，挨最毒的打，强化自身防御是一个怎么都不会出错的选择！
“可惜，这一场规则怪谈世界挑战，要么是不可战胜的怪物，要么就根本没战斗。”
王末者默默吐槽了一句。
这一次就是两个极端。
要么是面对打不过的怪物，要么根本没得打。
让这项奖励看起来价值并没有那么高。
不过。
在规则怪谈世界里混，讲究的就是一个技多不压身。
王末者对自己有信心，这次用不上，以后总能有用上的机会。
等一下！
这个奖励会不会是故意这样出的？
三项奖励，其中两个和对抗精神污染有关系，然后再出一个看起来在这里没什么用的奖励。
通过这种方式，让天选者在前两项里做选择。
不对，不对。
这里面有问题！
并不是哪个天选者都有本事意识到自身受到了精神污染的。
不！
可以更直接一点，绝大部分天选者都无法意识到自己受到了精神污染。
那么在这种情况下，天选者大概率会直接排除治愈精神污染这个选项。
剩下一个提高精神污染抵抗力的奖励，和一个给新能力或者强化现有能力的选项。
而且给的新能力或者强化现有能力的选项看起来可能还没有那么有吸引力。
在这种情况下，天选者是不是就剩下最后一个选择了？
提高精神污染抵抗力，同样是一个无论什么时候选，都不会出错的选项。
对精神污染的抵抗力提高了，即便是已经受到精神污染的天选者，症状也会减轻不少。
而且之后再受到精神污染，受到的影响也会减少。
王末者摸了摸下巴，感觉自己抓到关键。
如果把现在的情况结合之前的推测一起来看，这次的奖励恐怕有猫腻！
奖励是在规则怪谈世界幕后“斗蛐蛐”的无上至尊给出的。
这一次恐怕是无上至尊有意在引导天选者选择“提升精神污染抵抗力”这一项奖励。
会不会是月神？
如果是月神的引导，那就说明后面要面对的情况，肯定有非常严重的精神污染。
选择这项奖励，提高对精神污染的抵抗力，是必要的通关条件之一！
可是。
如果不是月神呢？
其他无上至尊有这么好心？
之前那么多次规则怪谈世界挑战，可从来没见过无上至尊会在意天选者的死活。
陷阱？
不像！
选择“提高精神污染抵抗力”这个奖励，对天选者来说肯定是没有坏处的。
是一个永远都不会出错的选择。
啪！
王末者拍了一下自己的大腿，突然有了一个大胆的猜测。
有没有一种可能，这家邮局里有无上至尊想要的东西。
无上至尊不能自己来拿，只能借天选者的手来得到这个东西！
那么这个东西是什么？
当然是神格碎片！
在这种情况下，无上至尊自然希望这个规则怪谈世界里的天选者活的时间越长越好。
一直活到拿到神格碎片！
王末者回想了一下“单身公寓”最后阶段的情况。
在那个神格碎片所在的区域，精神污染只能用恐怖来形容。
如果当时不是有祁曼曼、楚瑶、李依依让自己的欲望得到部分释放。
缓解了一部分情绪，恐怕自己早就被欲望占据，彻底失去自我了。
如果邮局里也有一个神格碎片。
参照“单身公寓”的情况，在这个阶段，提升精神污染抵抗力就是一个非常必要的手段。
想到这里，王末者立即开启了队内语音。
“是我......你先别急着选奖励，我马上到你那边去。”
“啊？我有治愈精神污染的选项，我已经选了......”
“你等一下......我到你那边去。”
王末者暗道了一声可惜。
还是晚了！
安娜现在的情况，选择治愈精神污染并没有错。
这本来也是自己一开始就叮嘱过她的事。
可是。
在有了新发现后，现在选择“提高精神污染抵抗力”显然才是更好的选择。
这个选项虽然不能治愈安娜受到的精神污染。
但抵抗力提高了，现在的症状也会相应的减轻不少。
关键是，有了更高的抵抗力，才有可能更好地应对接下来的局面！


第405章  安娜：你人真好......

3-2房间，安娜坐在床边，显得有些不安。
她已经治愈了精神污染，那些被植入的记忆也和精神污染一起被驱除。
可是。
这并不意味着安娜忘记了第二次送信任务中发生的那些事。
在返回邮局的途中，她对王末者发了不少脾气。
这种行为虽然是受到了精神污染的影响，不是出于她的本意。
可安娜还是感觉很不安。
“对不起，在回来的路上，我不该对你那么凶的。”
“都是精神污染的影响，你不用在意。”
王末者也不在意。
精神污染哪有那么好对付的？
在精神污染的影响下做出的各种离谱行为，都是完全可以理解和原谅的。
不然，自己在单身公寓干的那些混账事，够楚瑶和李依依把自己翻来覆去的弄死N次了。
安娜看了王末者一眼，突然感觉直到这一刻，她才真正的有点了解王末者是一个什么样的人。
根本就不是外界传说的那样。
“你人真好......”
“打住，好人卡就免了......说正事，你的进度奖励里是不是有‘治愈精神污染’和‘提高精神污染抵抗力’两个？”
“恩......还有一个是给新能力的，让我可以......”
“那个不用告诉我，我知道有这两项就行了，说出来你可能不信，我也有这两项......”
“真的？是不是里面有问题，所以你才让我先不要选？”
安娜说着说着就低下了头，盯着自己的鞋子，声音也越来越小。
在返回邮局的路上刚对王末者发了脾气。
现在又因为太心急，火急火燎的就选了奖励，导致又出错了。
简直就是在猪队友这条路上越走越远了。
就算王末者现在抛弃她，她一点都不意外。
“这不怪你，责任在我，之前是我让你选治愈的。”
王末者并没有责怪安娜的意思，很坦然地承认自己的错误。
安娜抬头看了王末者一眼，刚才她想了很多种可能。
唯独没有想到王末者会直接把责任全揽过去。
在安娜的刻板印象里，上位者遇到事情出问题，应该是第一时间把锅甩出去。
随便找一个背锅的下属，把锅背起来，避免影响上位者英明的形象。
王末者现在完全是不按套路出牌。
一时之间，安娜发现自己完全猜不透王末者到底想做什么？
他会现在抛弃自己吗？
还是说他会一直带着自己一直通关？
两种完全不同的猜测，在安娜脑子里不断闪现。
让安娜不知道要怎么接王末者的话。
难道说“对对对，都是你的错”？
或者说“都是我的错，你现在抛弃我，我也不会怪你的”？
王末者注意到安娜脸上的表情有些古怪，猜不透她在纠结些什么。
不过那不重要。
重要的是这趟过来是有其他事情要交代。
“其他的你别多想，我过来是告诉你接下来的行动可能会有更严重的精神污染，你要有心理准备。”
“啊？那我刚才治愈精神污染，岂不是白治愈了？是不是选提高精神污染抵抗力更好一些？”
“也不能这样说，你之前身上还有上一场的精神污染，已经很严重了，现在至少恢复正常了，也算不上错。”
王末者说的是实话。
安娜的选择并不是完全没用的。
如果她没有选择治愈精神污染，现在两人可能都不能好好说话。
毕竟之前还是相看两生厌的状态。
安娜脸上突然有些喜出望外的意思。
她听出了王末者话里另外一层意思。
王末者还会和她一起行动！
在自己连续做出那些离谱的事，王末者既然还愿意和她一起行动！
“王末者，你人真好。”
安娜激动得不知道要怎么表达自己的意识，下意识地称赞了王末者一句。
“不是说了别乱发好人卡......”
“对......对不起，我刚才实在想不到要怎么表达我对你的感激了。”
“行了，好歹我们也一起战斗过了，争取一起通关吧。”
“恩......你放心，我会好好听你指挥的。”
安娜重重地点了点头。
王末者已经传递给她一个明确的信息。
她也需要给王末者传达一个明确的信息，摆正自己的位置。
“我先回我的房间，你在这边好好调整一下。”
......
王末者很快回到自己的房间，不是不想待在安娜那边。
而是王末者还需要治愈精神污染。
万一祁卿颜弄出什么大动静，安娜在一旁懒得解释。
王末者摸了摸脖子上的印记，意念一动，印记发出一道微弱的白光，又很快熄灭。
“这就完了？”
整个过程可以说是不声不响，和祁卿颜以前为王末者治愈精神污染时，屈指一弹差不多。
王末者有些不放心地跑到卫生间，脱了衣服检查了一遍。
干干净净，身上没有任何印记！
祁卿颜出手，果然值得信赖！
清除了身上的精神污染后，接下来就很简单了。
王末者再次意念一动，选择了第一项奖励。
【你受到规则加持，提高你对精神污染的抵抗力。】
又是一道微弱的白光闪过，紧接着一个冰冷的声音刺入耳中。
【你对精神污染的抵抗力已提高，现在你可以抵抗更多的精神污染。】
【请注意，这并不意味着精神污染对你无效，请随时保持头脑清醒。】
“也不知道这一次提升精神污染抵抗力的效果到底有多少。”
王末者吐槽了一句。
这种不明不白的提升是最让人不爽的。
太玄学了！
毕竟提升0.00001%，也叫提升。
在规则怪谈世界这种地方，这种坑人的情况又不是不可能。
铁山靠不就是三次普通铁山靠合成一次强化铁山靠吗？
强化了吗？
自然是强化了，但有没有完全强化。
说白了就是坑！
如果不是分析出了其中的猫腻，王末者是肯定不会选的。
第二次送信任务的后续事宜都处理完成之后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
模拟次数毫无悬念的是满的。
毕竟一整个白天只用了一次模拟推演，用来确认返回邮局后是否安全而已。
接下来才是重头戏！
首先要确认今晚在邮局大堂过夜，是否安全。


第406章  不出意外的话，就要出意外了

“之前一直没有用模拟推演查看后面的情况，现在看来是非常明智的选择！”
王末者给自己之前的警慎点了一个赞。
原计划是要根据第二次奖励的具体情况来制定后续的行动计划。
还好这一次够警慎！
如果自己的分析没有问题的话，接下来很有可能会面对非常严重的精神污染。
在拿到提高精神污染抵抗力这个奖励之前，就贸然去作死，恐怕真的会死得很惨！
至于现在，可以姑且一试！
【模拟开始！】
【你离开3-1房间，并且把安娜从3-2房间叫了出来。】
【你和安娜一起来到大堂。】
【你看了一眼邮局配发的手表，现在时间00:19。】
【整个邮局里只有你和安娜返回了。】
【你怀疑其他人已经在第二次送信任务中死亡了。】
【你和安娜坐在邮局大堂的沙发上，时间很快来到了00:32。】
【一位天选者从外面返回。】
【这个天选者有一头显眼的红色头发，所以你对这个天选者有点印象。】
【他离开邮局的时间比你早，现在返回的时间却比你晚了很多。】
【你推测他应该也猜到了邮局设计上的一些漏洞，利用返回邮局的这段时间在找线索。】
【你决定就叫他红毛好了。】
【可惜。】
【红毛努力的方向错了！】
【你没有提醒红毛的意思，毕竟昨天他也算捡了你的便宜，连谢都没有说一声。】
【更何况现在你和红毛是竞争对手！】
【红毛看了你和安娜一眼，也没有和你说话的意思，昂首挺胸地走上了员工宿舍三楼。】
【安娜：“他应该看到我们的三级员工胸牌了吧？为什么不奇怪我们坐在大堂里？”】
【你：“就算我实话告诉他，他敢信吗？”】
【安娜：“......”】
【你用气感应了一下员工宿舍的情况。】
【一楼所有房间空置。】
【二楼所有房间空置。】
【三楼，3-1房间空置，3-2房间空置，3-3房间有一个看不见的怪物，3-5房间有一个看不见的怪物，3-6房间有一个看不见的怪物。】
【是的，红毛非常作死地选择了3-4房间。】
【你怀疑他可能在送信任务中受到了潜移默化的影响。】
【不过，红毛的气暂时还没有消失，换句话说他暂时还活着。】
【你发现了一个很有意思的事情。】
【如果现在你和安娜都返回各自的房间，就会达成员工宿舍三楼每个房间里都有人/怪物。】
【在这种情况下，推门的无头怪物会不会出现？】
【可是很矛盾的是，如果按照之前的推测，员工宿舍三楼，房间里有一个人就可以顶住无头怪物推门。】
【无头怪物在这种情况下出现，一个人也杀不了，即便出现了又有什么意义？】
【你想了一会，决定和安娜在大堂再等一会。】
【邮局注意事项第六条：邮局24小时开门营业，完成送信任务后，请及时返回。】
【既然已经有其他人想到了怎么绕开这一条规则，不排除还有其他人也想到了。】
【时间很快来到00:46，又有一个天选者返回邮局。】
【你对这个天选者没什么印象。】
【不过他的出现，就意味着员工宿舍三楼的六个房间，一人一间不够分！】
【00:50，又一位天选者返回邮局。】
【先后返回邮局的两位天选者似乎认识，两人一边压低音量交流，一边走上了员工宿舍三楼。】
【有意思的情况发生了！】
【他们两人直接到3-4房间，推了一下门，然后和红毛产生了一些冲突。】
【红毛只有一个人，对方是两个人，正常情况，红毛应该换一个房间，比如换到3-5房间。】
【可是。】
【红毛并没有，三个人很快协商了一下，都进入了3-4房间。】
【现在，3-1房间、3-2房间空置，3-3房间有一个看不见的怪物，3-4房间是三个人，3-5房间有一个看不见的怪物，3-6房间有一个看不见的怪物。】
【你突然想试一试你和安娜分别返回房间，无头怪物会不会出现。】
【现在这种情况，无头怪物出来推门，就有意义了！】
【你无法确定其他在进行的青山邮局还有多少天选者存活。】
【可如果按照这边的情况，现在还有5位天选者存活，按15组算也有75人存活。】
【也就是说很有可能你的排名还在50开外，你认为有必要残忍一点了。】
【你和这三位天选者没有私人恩怨，不过规则怪谈世界就是战场。】
【这里没有对错，只有敌人和战友，他们现在和你争名次，就是你的敌人。】
【我从来就不认为自己是什么好人，对于下狠手，你没有任何心理负担。】
【如果不是你早就名声在外，让这些人忌惮，就凭你是夏国天选者，在进入邮局的第一晚恐怕就被这些人干掉了。】
【这种事在以前的夏国天选者身上已经发生过很多次了。】
【不过，你决定再等一等，你想看看3-4房间里的那三个人会不会出什么事。】
【时间来到1:30，中途没有其他天选者返回邮局。】
【邮局里现在就只有你、安娜以及员工宿舍里的那三位天选者。】
【并且3-4房间里的那三个一直还活着。】
【你决定不等了，先试试能不能利用无头怪物干掉竞争对手。】
【你给安娜交代了一下，然后分别返回3-1房间和3-2房间，守在房间门后。】
【2:00，房间外的楼道传来了沉重的脚步声。】
【砰......砰......砰......】
【无头怪物出现了！】
【你立即了抵住了房间门。】
【砰！】
【一股推门的力量从房门外传来。】
【这一次，无头怪物是从3-1房间开始的，也就是你所在的房间！】
【你拼死顶住房门。】
【砰！】
【砰！】
【第三次推门和之前一样，门被推开了一个缝隙，不过很快又被你重新合上。】
【无头怪物离开了！】
【很快，隔壁3-2房间传来了推门的声音，最终安娜也守住了。】
【砰......】
【无头怪物推开了3-3房间的房门，房间里那个看不见的怪物很快就消失了。】
【你利用气的感应，密切关注无头怪物。】
【意外发生了！】
【你惊讶地发现无头怪物直接绕开了3-4房间，推开了3-5房间的门，接着又推开了3-6房间，最后消失在楼道。】
【你知道你的推测出问题了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第407章  精神污染的后遗症

“3-4房间也太玄学了吧？无头怪物看都不看一眼的？”
王末者从模拟中退出，心里有点疑惑。
理论上，3-4房间和3楼的其他房间应该没有区别，就是一间普普通通的员工宿舍。
不过在第一次送信任务中自己听到3-4房间里有通往局长办公室的暗门。
从那开始就对3-4房间有点念念不忘的意思。
后来又从安娜口中得知了一些情况，3-4房间的嫌疑就更大了。
事实证明自己对3-4房间的怀疑是对的。
后续返回邮局的3位天选者，居然全进入了3-4房间。
要知道员工宿舍3楼，除了3-4房间外，其他5个房间当时可是空着的。
只不过有些房间里有看不见的怪物而已。
那么多房间不住，就非要抢3-4房间？
王末者摸了摸下巴，很快就想到了两种解释。
1.那三位天选者在之前的送信任务中，发现3-4房间可能存在着逃出邮局的“线索”。
2.那三位天选者在之前的送信任务中，发现了3-4房间可以躲避怪物攻击的“线索”。
当然，这些“线索”应该都是邮局故意动的手脚。
可事实证明无头怪物确实是直接跳过了3-4房间。
3-4房间里明明有三个人，他们在刚才的模拟中，都活了下来！
难道说3-4房间其实才是正确答案？
房间里面真的有通往局长办公室的暗门，所以无头怪物不敢动那个房间的房门？
“看来必须要亲自去3-4房间看一眼了。”
王末者犹豫了一下，终于下定了决心。
之前不想去的最大原因是怀疑3-4房间里面有猫腻。
并且根据眼下种种情况来看，这个猫腻很有可能就是精神污染！
这是模拟推演也没办法避免的风险。
可是围绕着3-4房间的疑点实在太多了，已经到了不去不行的地步。
作出决定后，王末者把刚才模拟的情况梳理了一遍。
1.第二次送信任务，除了自己和安娜外，还有三位天选者完成。
2.无头怪物再次出现的时间是2:00，结合上一次出现的时间是23:00，可以初步推断无头怪物在楼层房间住满后，会在整点出现。
3.三楼六个房间，有三个房间会出现看不见的怪物，再排除特殊的3-4房间，只剩下两个房间，只能住两个天选者。
4.进入3-4房间后，直到2:00，无头怪物出现为止，进入3-4房间的人不会死。
5.暂时无法确认夜间出现的无头怪物会不会攻击大堂里的天选者。
把情况梳理了一遍后，王末者感觉目前的情况又清晰了一些。
无头怪物的出现，是可以规避的。
只要不让员工宿舍三楼住满，无头怪物就不会出现。
无头怪物会不会攻击大堂里的天选者也就无关紧要了。
邮局的大堂很宽敞，待一百来号人，也不会感觉特别拥挤。
从这个角度来说，这家青山邮局确实没有要把天选者赶尽杀绝的意思。
符合自己一开始对这家邮局的推断。
这家邮局要的是有一定能力的奴隶，而不是把所有人都赶尽杀绝。
啪！
王末者感觉思路一下打开了，拍了一下自己的大腿。
3-4房间不会遭受到无头怪物的袭击。
参照其他房间的大小，3-4房间如果和其他房间一样，挤上十几二十个人绰绰有余。
而这次进来的天选者一组也就二十个人而已。
换句话说，在第二次送信任务完成，天选者返回邮局后，3-4房间可以容纳所有返回的天选者。
除了像自己这种意识到精神污染，并且对3-4房间产生怀疑的天选者外。
一般的天选者在精神污染的影响下，最后都会选择3-4房间。
而且刚才的模拟也证明了天选者在精神污染的影响下，不会因为抢房间打起来。
这说明邮局在有意引导所有天选者都前往3-4房间，防止天选者被无头怪物杀死！
“这不对吧？”
王末者挠了挠头，感觉有点炸裂。
这里可是规则怪谈世界！
邮局会有这么好，居然还是保护天选者？
王末者把自己的推测又仔细分析了一下，最后有些无奈地翻了翻白眼。
“真是自己给自己出题，然后把自己考死了！”
在没有更多的线索之前，现在这个结论，恐怕就是最靠谱的结论了。
现在必须要去找新的线索，来证明这个结论是正确的，或者直接推翻这个结论！
而线索很有可能就在3-4房间！
“不对，在去3-4房间之前，我是不是该去其他房间看一眼？”
王末者意识到自己之前在精神污染影响下遗漏的事情。
一楼的房间有不少第一晚死亡的天选者尸体。
后来只去确认过一次，那个时候尸体都还在房间里。
再后来，在精神污染的影响下，“多做多错，少做少错，不做不错”，直接就选择了不做。
再也没有去确认过一楼房间里的尸体。
那些天选者的尸体到底还在不在？
如果还在，可能没什么问题。
如果不在了，邮局是什么时候处理的？
谁处理的？
尸体又去哪了？
这些都是问题！
目前邮局里出现了两种怪物。
一种是会直接出现在房间里的看不见的怪物。
一种是无头怪物，是有实体的，更直白一点说，就是一具没有头颅体型巨大的尸体。
两种怪物有一个共同点。
出现和消失的时候都是无声无息，根本不知道它们具体是怎么出现，又是怎么消失的。
看不见的怪物没有实体还好解释一些。
无头怪物那么大一个实体，是怎么做到的？
如果一楼房间里的那些天选者尸体都消失了。
那么多尸体一起消失，这件事比无头怪物消失还诡异。
很有可能在一楼的房间里找到一些蛛丝马迹！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：4/5】
现在已经是半夜了，想要获取模拟次数没有白天那么容易。
刚才的模拟确认了邮局大堂是安全的。
现在有必要省一次模拟次数，自己亲自去看一眼。
有了决定后，王末者立即用队内语音给安娜说了一声，让她继续待在房间里。
安娜沉默了几秒，很快就回复王末者。
“还是我去看吧......大堂可能有危险。”
“你放心，不会有危险的。”
“那更要我去了......这种跑腿的事交给我做理所当然啊。”
“......”


第408章  第三次送信任务可能可以去！

王末者心里明白，安娜应该是对于她自己一直派不上什么用场，心里有些不安。
想要力所能及地做一些事。
从态度上来说，比那些捡了便宜连谢都不说一声的天选者好了不知道多少倍！
略微考虑了一下后，王末者最后同意了安娜的请求。
很幸运，安娜这一次去查看员工宿舍一楼房间，并没有出什么幺蛾子。
10分钟不到就又回到了3-2房间。
“怎么样？”
“房间里那些尸体都不见了！”
“其他房间呢？”
“6个房间都是空的......”
“我明白了......”
用队内语音简短的沟通后，王末者坐到床边把情况仔细琢磨了一下。
员工宿舍一楼房间内的尸体消失，说明肯定有什么东西把尸体处理了。
最大的可能是房间内的尸体在大家都没有发现的情况下，被搬运到邮局的某个地方藏起来了。
问题是这家邮局内部就只有这么大，大堂，员工宿舍。
然后没了！
尸体还能被藏到哪里去？
不对！
这家邮局既然可以竞选局长，局长办公室总该有一间吧？
总不至于让局长坐在大堂里办公吧？
王末者摸了摸下巴，感觉自己抓到了一点关键。
局长办公室在哪？
一开始以为3-4房间真的有通往局长办公室的暗门。
后来发现这个情报里有猫腻，只不过是邮局有意在引导天选者去3-4房间。
在刚才的模拟中那三个在3-4房间里的天选者，在房间的大部分时间处于静止的休息状态。
根本没有在找暗门！
换句话说，他们根本没有接收到3-4房间有暗门这个信息。
是其他信息和精神污染把他们引导到了3-4房间。
那么，局长办公室到底在哪？
员工宿舍的楼道到三楼就结束了，甚至没有上楼顶的楼梯。
对了！
无头怪物！
无头怪物每次出现和消失都无声无息。
有没有一种可能，邮局内部还有自己没发现的通道？
无头怪物就是通过这个秘密通道从另外一个地方进入邮局的？
而那个地方，可能就是存放一楼员工宿舍尸体的地方。
更有可能就是局长办公室所在的地方！
王末者转头看了一眼邮局大门的方向。
虽然有房间门阻挡，根本看不到邮局大门，但不妨碍王末者打开了新思路！
天选者离开邮局去送信，实际上人是被定在邮局大门口的。
距离邮局大门就几米远。
理论上，邮局大门口应该站着不少天选者，或者躺着不少已经死亡的天选者尸体。
那么问题来了，为什么自己没有在邮局大门口看到其他天选者？
或者换一个说法，为什么天选者走出邮局大门之后，走出几步远的距离，就看不到天选者了？
天选者送信完成后返回邮局，走进邮局大门之后，还是看不到邮局大门外的其他天选者！
这种情况和无头怪物的出现和消失，不能说一模一样，只能说毫无差别！
天选者离开邮局后去哪里了？
记忆投影！
那么无头怪物有没有可能也是从记忆投影中出现，然后又消失在记忆投影里？
无头怪物是实体存在的，信件也是实体存在的！
为什么不能？
是谁的记忆投影？
王末者感觉答案已经呼之欲出了。
【世界简介：青山邮局，是一家以送信为主业的邮局，你是刚入职的送信员，邮局告诉你，现在邮局局长位置空缺，只要好好完成送信任务，就可以步步高升，最终当上邮局局长，你发现这家邮局有很多诡异的地方，你想逃离这家邮局......】
这家青山邮局，没有局长！
之前的局长去哪了？
不管他去哪了，他的记忆投影恐怕永远都留在这家邮局了！
在局长的记忆投影里藏着无头怪物，藏着那种看不见的怪物，还可能藏着其他怪物。
当然，局长办公室也可能在那里，甚至邮局的其他职能部门都藏在那里！
一家邮局只有一个大堂，一个员工宿舍，其他部门全部缺失，算什么邮局？
王末者回忆了一下自己之前历经的那些规则怪谈世界。
学校，各个部门齐全。
丧事，环境、人物、物品一应俱全。
小镇，同样是各个部门齐全。
连单身公寓那么离谱的地方，也是该有的都有。
就没有出现过青山邮局这种残缺的情况。
现在看来，很有可能不是青山邮局没有那些部分，而是那些部分被藏起来了！
“卧槽！我的脑洞未免也太大了！”
王末者有点绷不住，自嘲了一句，顺便给自己的脑洞点了一个赞。
正所谓大胆假设，小心求证。
不怕脑洞大，就怕脑子一片空白，什么都想不到！
现在至少有了一个新的方向。
不像之前，王末者自己都感觉线索快断了。
现在剩下一个问题需要解决。
如果局长的记忆投影真的存在，要怎么才能进去？
无头怪物和那种看不见的怪物，似乎可以随意出入，没有限制。
可自己做为天选者要怎么进去？
还是要通过送信的手段吗？
可是信件一到天选者手上，送信地址就会变成天选者记忆里的某个地址。
根本不可能进入局长的记忆投影。
不对！
第一次送信任务，是信件不管怎么换，最后都只能到一个指定地址。
第二次送信任务，信件上就可以显示两个不同的地址了。
那么第三次送信任务呢？
会不会直接显示某个固定地址，而这个地址就是对应局长记忆投影里的某个位置？
“卧槽！我刚才不是已经治愈了精神污染了，怎么又想去送信了？”
王末者砸了砸嘴，感觉有点古怪。
略微犹豫了一下，又跑到卫生间对着镜子检查了一下身体。
“也没受到新的精神污染啊？”
没有受到精神污染，刚才的判断就是完全出于自己的意志。
而这个判断，又是根据发现的线索一环扣一环推测出来的，至少有可行性。
王末者看着镜子里那张帅气的脸，眉头紧缩。
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
不对！
是自己想岔了！
只要自己的分析只要大方向上没有问题。
至少看一眼第三次送信任务信件上的地址是不会有危险的！
等看到了地址，在决定要不要去送信！
即便不去送信，应该也不会有危险！


第409章  现在大家都一样了！

王末者快速把思路整理了一下。
第三次送信任务，如果是按照之前的推测，继续在天选者自己的记忆投影里送信。
死路一条！
可是。
如果是进入局长的记忆投影呢？
对天选者应该就不会有什么影响！
不对！
影响应该非常大！
可能从进入局长记忆投影的那瞬间开始，天选者就会持续受到精神污染。
这家邮局有两种精神污染。
多做多错，少做少错，不做不错。
植入记忆。
现在看来，如果真的有局长的记忆投影，大概率是第一种。
至于第二种精神污染，是邮局用来压制局长记忆投影的！
没错！
青山邮局，很有可能有两个牠。
可能都不是什么好东西，不过这两个牠处于对手关系。
邮局需要天选者当邮差。
首先需要通过植入记忆的方式，控制天选者。
并且通过前两次送信任务，筛选出可以胜任第三次去局长记忆投影里送信的邮差！
只有这样，邮局才有更大的几率把信件准确地送到局长记忆投影指定的位置。
而局长记忆投影，一旦发现有可乘之机，就会从记忆投影里放出怪物击杀天选者！
并且为了更多的击杀天选者，还会派出那种看不见的怪物，干扰房间里的人数。
方便无头怪物可以推开更多的门，击杀更多的天选者。
邮局为了应对这个情况，才会把天选者往3-4房间引导。
那里相当于邮局的一个安全屋！
王末者摸了摸下巴，整个思路都瞬间清晰了。
至于无头怪物为什么会攻击不去送信的天选者也很好解释。
局长的记忆投影放出来的怪物，也要遵守某些邮局里的规则。
不能随意乱杀人。
只有天选者违反规则时，比如房间里人数不对，比如天选者不去送信，才可以杀人。
换句话说，在局长记忆投影和邮局的这一场较量中，两者暂时形成了僵持局面，不过邮局占上风！
所以邮局需要把更多的信件送往局长记忆投影里。
达到彻底压制的目的！
局长记忆投影肯定也一直在找机会反过来彻底控制邮局！
王末者感觉整个推测已经彻底圆上了，接下来要怎么做也就比较清晰了。
3-4房间是安全屋。
本意是为天选者提供一个躲避无头怪物攻击的地方。
现在可以反过来利用这个安全屋，明天看一眼信件的地址。
如果信件上的地址还是天选者记忆投影里的地址，说明自己的推测有问题。
可以躲在安全屋，看看接下来的情况。
在这个过程中，大概率不会受到无头怪物攻击。
如果信件上的地址是一个自己没有听过，或者没有去过的地方。
那自己的推测很有可能就是正确的！
所以，现在至少要先去3-4房间看一眼！
【模拟开始！】
【你从3-1房间出来，直接来到了3-4房间。】
【你推开虚掩的房门，往里看见了一眼。】
【房间内部和3-1房间内部一模一样，看不出有什么区别。】
【你进入房间查看了一番，没有发现有什么特别。】
【你感觉有些奇怪。】
【无头怪物看都不看一眼这个房间，这个房间肯定有什么特殊的地方。】
【突然，你想到一种可能，以最快的速度退出了3-4房间。】
【你跑动的动静比较大，导致安娜在3-2房间也听到了。】
【安娜打开房间门看着你。】
【安娜：“要帮忙吗？”】
【你：“到你房间说。”】
【你进入了3-2房间，然后直接来到卫生间脱掉了衣服，对着镜子开始检查。】
【是的，你怀疑3-4房间里有邮局的精神污染！】
【所以无头怪物看都不看一眼那个房间。】
【很快，你就在身上找到了一个年轮印记，甚至都不需要安娜帮你检查。】
【你：“离谱！”】
【从你进3-4房间，到离开3-4房间前后加起来不超过5分钟。】
【身上居然就出现了印记，3-4房间的精神污染可见有多严重！】
【安娜：“要我帮忙吗？”】
【你：“不用了，我先回房间，你在自己这个房间好好待着。”】
【你又叮嘱了安娜几句，然后返回自己的房间。】
【你把时间推进到早上8:50，并且把安娜叫到了你房间。】
【你打算看一下房间里到底是出一封信，还是出两封信。】
【信件上的地址又是哪里。】
【9:00，房间里准时出现了信件。】
【两封！】
【安娜拿起信件看了一眼。】
【安娜：“我看到的两封信件上的地址都一样。”】
【你接过信件看了一眼。】
【两封信件上都写着同一个地址，波波顿市皇家大道156号。】
【送达时间20:30。】
【你甚至没有听过这个城市的名字。】
【你：“我看到的是波波顿市皇家大道156号，你听说过这个城市吗？”】
【安娜：“我看到的也是这个地址，送达时间也是20:30，可这是丑国的城市，我没去过。”】
【安娜也显得有些疑惑。】
【你：“你确认？”】
【这个答案至关重要，你认为有必要多确认一下。】
【安娜：“当初我选择大学的时候，其中有一所目标大学就在波波顿市，因为是一座小城市，所以我最后没去。”】
【安娜顿了一下，似乎在努力回忆和波波顿有关的信息。】
【安娜：“据说那里有不少你们夏国的移民在那边定居。”】
【你突然感觉好心还是有好报的，没有保下安娜，你根本不可能弄到这些情报。】
【值了！】
【你让安娜和你一起到大堂，你准备拦截在3-4房间待了一晚上的那三个天选者。】
【你需要通过他们进一步确认。】
【9:15，三位天选者来到大堂，你拦下了他们。】
【你：“你们的送信地址是哪里？”】
【天选者A：“王末者，我们有必要告诉你吗？”】
【天选者B：“王末者，我们现在可是三个人，你不要太嚣张。”】
【天选者C：“别以谁都怕你。”】
【你：“铁山靠！”】
【天选者A被你撞飞出去。】
【你：“你们不会以为我这一场没动手，就没战斗力了吧？”】
【天选者B：“你......”】
【你：“你想好再说......你们之前捡了我的便宜，现在算还人情，不过分吧？”】
【天选者C：“算你狠，告诉你也无妨，我看到的是波波顿市皇家大道156号，送达时间20:30。”】
【你：“信拿来我看看。”】
【天选者C：“你......”】
【你成功地拿到三位天选者手上的信件，确认了地址和时间。】
【大家都一样！】
【你需要时间再想一想，但这里有信件，有精神污染，显然这里不合适。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第410章  局势发生了一点点变化

“多留几个天选者现在看来还是有好处。”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
如果只是自己和安娜两个人，最多只是进一步确认自己的推测是正确的。
邮局里的五个人全都是同一个地址，那就说明推测肯定是正确的。
现在，需要顺着这个思路来破局！
第三次送信任务大概率是可以去送的。
自己早些时候关于第三次送信任务的推测，现在已经可以完全推翻了。
第三次送信任务，送信的地方不是天选者的记忆投影。
很有可能是邮局局长的投影。
邮局需要天选者把信件送到局长记忆投影里，去压制局长记忆投影！
并且这个投影里面恐怕充满了来自局长记忆投影的精神污染。
王末者摸了摸下巴，开始思考接下来要怎么行动。
自己获得了一次“提高精神污染抵抗力”的奖励。
再加上神格碎片。
对精神污染的抵抗力肯定比安娜高非常多。
更多的是需要随时关注安娜的情况。
挑战进度都到70%了，没理由现在选择放弃安娜。
天选者活着通关还是天选者阵亡，这两种情况的人情份量完全不一样。
只要能把安娜保下来，带着她通关，就算给夏国官方搭了一个台子。
让夏国官方好在汉斯喵国那边表演。
汉斯喵国在西方非丑国阵营里，有非常高的话语权。
这一笔买卖是非常划算的！
好在第三次送信任务要面对的精神污染是把人变成一个贯彻“多做多错，少做少错，不做不错”的职场老油条。
安娜把自己的位置一直都摆得很正，很听话。
只要自己指挥得当，实际操作起来难度不算大。
不对，不对！
王末者感觉有点不对劲。
邮局局长的精神污染是“多做多错，少做少错，不做不错”。
邮局的污染是植入记忆。
那么，自己之前在哪里受到邮局局长的精神污染？
信件？
那应该是来自邮局的精神污染才对。
逻辑上出现了漏洞！
这个发现让王末者心里一惊，额头上一下就冒出了密密麻麻的冷汗。
这是很低级的逻辑错误。
没理由犯这种低级错误！
难道还有自己没有发现的精神污染？
不对！
得出这家邮局里有两个牠的推论时，祁卿颜已经为自己治愈过精神污染了。
就算有第三种精神污染，在那个时候也被完全自愈了。
王末者感觉有点炸裂。
如果补不上这个逻辑漏洞，那么之前的推论恐怕就不成立！
一切全都要从头再来过！
王末者到卫生间洗了一个冷水脸，顺便又检查了一下身体。
在刚才的模拟中，拿着信件的时间不算长，正常情况下应该不会有新的年轮印记出现。
可是。
王末者很快就在身上发现了新的年轮印记。
现在身上一共有两个印记！
“这么短的时间，怎么就中招了？”
两个年轮印记，其中一个是在3-4房间看了一眼被污染的。
那里确实是重度污染区。
另外一个应该就是拿到信件之后，造成的。
问题是第一次送信任务，自己和信件的接触时间那么长。
模拟了那么多次才出现了三个印记而已。
这次压根还没开始送信，怎么就又新增了一个印记？
难道是信件这个污染源变厉害了？
问题一个接一个，让王末者感觉自己的大脑都快冒烟了。
“强制冷静！”
冷静下来后，王末者盯着镜子里的自己看了一会。
啪！
王末者拍了一下自己的肚子。
邮局的一部分隐藏在邮局局长的记忆投影中。
换句话说，邮局局长记忆投影有一部分是邮局组成的。
而邮局呢？
邮局局长记忆投影里的怪物可以出现在邮局。
说明邮局局长的记忆投影有一部分是覆盖在邮局里面的。
这根本就是你中有我，我中有你的局面！
两个牠，早就纠缠到了一起。
现在牠们争的是谁主导的问题。
一个“多做多错，少做少错，不做不错”直接摆烂。
一个通过植入记忆把所有员工都变成无情的送信机器，工作时长007，大干特干！
也就是说信件上本来就带着两种不同的精神污染。
第三封信是用来对付邮局局长的，精神污染更重也合情合理。
王末者反复琢磨了一下，感觉从逻辑上来说，漏洞都补上了。
至于之前为什么会犯那种很低级的逻辑错误，王末者暂时想不通。
“也许这就是传说中的第六感？或者说直觉？”
“我都是拥有神格碎片的人了，有一点直觉很合理吧？”
王末者很快说服了自己接受这个推论。
因为没时间去纠结这个问题。
如果目前的推论正确的话，第三次送信任务要面对的就不只一种精神污染。
而是两种！
两种精神污染会互相影响，最后产生的效果不知道要翻多少倍！
“完了，我恐怕要白忙活一场了。”
王末者突然感觉有点无力。
如果只有一种精神污染，带着安娜通关，还可以想办法操作一下。
可是。
现在局势逐渐明朗，两种精神污染，安娜又没有选择提高精神污染抵抗力的奖励。
安娜恐怕撑不过第三次送信任务！
不是王末者没信心，因为这一刻连王末者自己没有太大的信心。
直面神格碎片受到的精神污染会什么样的，王末者这个体验过的人是最有发言权的。
那一场挑战，如果没有祁曼曼、楚瑶、李依依三个人一起。
在极度严重的精神污染下，单凭王末者自己根本不可能通关。
这一次，又要直面神格碎片的精神污染。
之前有信心，是因为神格碎片和那一次奖励强化，给了王末者信心。
现在突然发现除了神格碎片的精神污染之外，还有另外一种精神污染。
在自身难保的情况下，又哪来的信心再去保其他人？
“不对吧？我怕什么？”
脑子里闪过很多念头之后，王末者感觉到不对劲。
怕，就意味着会逃避，不会去做。
再想下去恐怕很快就会得出现在就放弃安娜的是最好的选择。
满脑子只记着完成邮差的送信任务，其他事情一概不做。
这分明就是精神污染！


第411章  第三次送信任务踩点

王末者也不想去深究刚才思想出问题了，是不是真的是因为精神污染。
反正遇事不决，把锅甩给精神污染就对了！
现在最重要的是先行动起来。
思路理清晰了，就先去第三次送信任务看一眼。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选择时间节点，你出现在大堂。】
【现在你已经从另外三位天选者口中知道大家的送信地址都一样。】
【你决定直接去踩点。】
【你和安娜手牵手一起走出邮局大门。】
【你对波波顿市一无所知，安娜好歹了解过这座城市。】
【你和安娜出现在一条满地都是垃圾的街道上。】
【街道两边都是很破旧的小房子。】
【你脑子里立即浮现出一个刻板印象。】
【贫民区！】
【安娜：“丑国居然还有这种地方？”】
【你：“你以前是不是成天在网上看别人怎么吹丑国，戴上了什么奇怪的滤镜？”】
【安娜：“......”】
【你：“先离开这个区域，这种地方搞不好就跳出来几个持枪抢劫的。”】
【经过了被周围短暂的震撼之后，你才发现安娜的外貌从十七八岁的少女，变成了二十五六岁的少妇。】
【你：“我现在看起来是什么样的？”】
【安娜看了你一眼，马上又把目光挪开，显得有点不好意思。】
【安娜：“就......就是三十岁左右的成熟男人。”】
【安娜的声音听起来有些颤抖，甚至让人感觉有点害羞。】
【这让你感觉有点奇怪，三十岁的男人，魅力这么大吗？】
【帅得直接秒杀了安娜？让她瞬间动心？】
【你和安娜在街道上快速穿行，很快走过了一个街区，来到另外一个街区。】
【这个街区看起来要干净一些，应该是普通人居住的区域。】
【街道两旁的小别墅，家家都带花园。】
【安娜：“这里有点符合我对丑国的印象了。”】
【你：“难道不是应该更好一些吗？”】
【安娜：“我当初准备到这边来念大学，找要租的房子，看到的就是这些。”】
【你注意到安娜看你的时候，目光有些古怪。】
【你怀疑她已经受到了新的精神污染。】
【她恐怕已经多出来了一些不存在的记忆。】
【效果远远比第二次送信任务里植入记忆更快！】
【好在她在模拟推演里受到的精神污染，不会传导到现实中。】
【可是，这说明了一个问题。】
【这里的精神污染确实很严重！】
【安娜暂时还没有表现出其他影响，你也准备趁机多观察一下。】
【你和安娜很快就打听到波波顿市皇家大道156号这个地址的位置。】
【不过这个位置位于波波顿市城东，据说那边是富人居住的区域。】
【而你们所在的位置在城西。】
【穿过城市的路线超过了20公里，靠走路恐怕很难。】
【你取出了身上的20块看了一眼，这张钱已经变成了丑国通用货币，俗称丑币。】
【你：“你身上的那20块呢，拿出来看看。”】
【安娜有些不情愿的放开了你的胳膊。】
【是的，仅仅是穿过一个街区的时间，她已经对你上手了。】
【因为有单身公寓的经验，你并没有阻止她的行为。】
【对比之下，你暂时没有发现脑子里多出一段不存在的记忆。】
【你知道这是神格碎片和提高精神污染抵抗力的功劳。】
【不过，你心里也明白，受到会直接影响你行为的精神污染，那只是时间问题罢了。】
【安娜：“是丑币，我们两加一起有40丑币，恐怕不够，这里起步价是5块，一公里2.5块。”】
【你有点无语。】
【单程的费用就超过了40块，这点钱根本不够！】
【必须想另外的办法！】
【不过这一人身上20块，现在显得更加可疑了，你默默记下这一点。】
【你观察了一下街道两边的小别墅。】
【你立即有了一个新点子！】
【你用气很快锁定了一栋没人的别墅，并且使用开锁技能打开了别墅的车库。】
【你运气不错，车库里停着一辆车。】
【安娜：“看来我们运气不好，这车是指纹解锁，我们换一家吧，这里是普通街区，普通款的车应该很多。”】
【安娜看着你打开车库门，以为你有特别的撬锁技巧。】
【可是指纹锁要怎么撬？】
【你走到汽车旁边，再次使用了强化过的开锁技能。】
【这次甚至都不需要拔一根头发！】
【滴......】
【汽车解锁！】
【你：“上车吧......”】
【汽车行驶在路上，安娜坐在副驾驶位置，满眼小星星地看着你。】
【你：“认真看路，别看我，走错路了会浪费很多时间。”】
【安娜：“哦......”】
【安娜应了一声，继续看着你。】
【你感觉问题大发了，她现在已经开始不听话了。】
【你瞪了安娜一眼，然后降低了一些车速，自己注意路上的路牌。】
【你把一支手放到排挡杆上，感觉有点软。】
【你知道摸到的恐怕不是排挡杆，而是安娜的大腿。】
【她已经开始主动勾引你了！】
【你：“卧槽！到底她给植入了一段什么记忆？”】
【你在心里吐槽了一句，为了不进一步刺激她，你没有把手收回。】
【反正大家都穿着邮差服，裤子贼厚，毫无手感可言，你心里不会有任何波澜。】
【很快，汽车到达波波顿市皇家大道155号，你找了一个位置把车停好。】
【毕竟回去还要用。】
【你和安娜在达波波顿市皇家大道155号，观察了一下156号的情况。】
【从外面看156号，是一家很有夏国风格的邮局。】
【邮局大门紧锁，在外面有一个大邮筒。】
【你怀疑那个邮筒是陷阱！】
【你和安娜在外面看了观察了一会，看不出有什么问题。】
【目前最大的问题是安娜整个人都快贴在你身上了。】
【安娜：“那边有个酒店，据说很好，我们今晚就住那里好不好？”】
【你突然有点怀疑她已经忘了来这里的目的了。】
【你：“你还记得我们来这里做什么的吗？”】
【安娜：“不是来旅游的吗？”】
【你感觉头皮发麻！】
【她已经完全被另一段本来不存在的记忆取代了。】
【你用气确认了一下邮局内部的情况。】
【里面很空旷，感应不到气的存在。】
【踩点任务完成。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第412章  植入记忆的后遗症

“明明是去送信，怎么最后变开房了？这算什么？”
王末者从模拟中退出，有点没想明白。
按照之前的推测，邮局需要天选者把信件送进局长记忆投影里的指定位置。
甚至为了达成这个目的，邮局还给完成两次送信任务的天选者提供了引导。
避免天选者在完成第二次送信任务后被无头怪物击杀。
精神污染归精神污染。
可是。
说好的把天选者变成一个无情的送信机器呢？
安娜怎么就在精神污染的影响下变成欲求不满的少妇了？
连送信任务都直接遗忘了。
这事怎么看都感觉有些离谱！
难道需要效仿单身公寓那样，帮助安娜释放情绪。
王末者打了一个哆嗦。
植入记忆，特别是发现了自己被植入记忆，还主动去回忆了一遍。
这件事实在有点让人难绷！
自己原本的记忆是A。
邮局在A这段记忆里，植入了记忆B，也就是和安娜那一段异国恋。
记忆组成就变成了AB。
在意识到有精神污染后，主动去回忆了那段被邮局植入的记忆，在那一刻就形成记忆C。
记忆组成就变成了ABC。
治愈精神污染，只是去除了被邮局植入的那一段记忆B，记忆组成是AC。
记忆里依然包含了和安娜的那一段异国恋。
只不过没有精神污染的影响，自己清楚那段记忆是假的，是邮局植入的。
也不会受到什么影响。
问题是安娜呢？
在第二次送信任务过程中，为了实现给安娜提前打预防针的效果。
自己把邮局植入记忆的情况给她详细说过。
虽然事实证明预防针并没有什么用。
不过安娜在知道了事情的来龙去脉后，肯定主动回忆过那段被植入的记忆！
也就是说她的情况和自己差不多。
记忆组成同样是AC。
然后，第三次送信任务开始，安娜又遭受到了精神污染。
在新的精神污染影响下，越陷越深，直到最后连送信任务都忘了。
这种情况理论上来说应该在邮局的算计之外。
绝大部分天选者根本意识不到精神污染的问题。
就算意识到了，应该问题也不大。
毕竟又不是所有天选者都是一男一女一起行动，会被植入什么样的记忆也没有定式。
至少另外那三个返回邮局的天选者，看起来不像基情四射的样子。
总之，安娜的情况真的只是意外而已！
不足矣推翻自己之前的推测结论。
可以继续按照之前的推测结论行动。
想通了这个问题后，王末者把这次模拟的情况梳理了一下。
1.离开邮局后，出现在波波顿市的位置距离送信的位置很远，需要把时间预留充足。
2.进入波波顿市后，自己和安娜都衰老了十岁左右。
3.第三次送信任务要面对的精神污染非常严重。
4.邮差服里的20块，至今不知道有什么作用，显然不是用来给邮差打车的。
5.送信的地址也是一家邮局，邮局大门外那个邮筒大概率是一个陷阱。
梳理完线索后，王末者感觉这次利用模拟踩点还是获得了很多信息。
很有必要从第一点开始分析。
为什么出现位置会那么远？
结合之前的分析，邮局局长的记忆投影和邮局在较量。
邮局还没有完全压制邮局局长的记忆投影，所以必须要避开核心位置。
这说明在邮局局长记忆投影里的那家邮局附近有危险！
可能会直接杀死天选者！
问题是危险在哪？
王末者摸了摸下巴，琢磨了一下。
信件地址上的那家邮局，至少在白天是没有人的。
也就是说危险可能在晚上才会出现？
会是什么？
很快，王末者就想到了一种可能。
无头怪物和那种看不见的怪物！
这两种怪物按照目前的推测来看，都来自邮局局长的记忆投影。
在刚才的模拟中没有遇到这两种怪物，不代表它们就不存在。
肯定躲在什么地方，伺机而动。
并且还有一点需要注意。
波波顿市虽然是在丑国，偷个车是家常便饭的事。
不过送信时间是20:30。
这个时间基本是家家户户都有人，可不是什么偷车的好时间。
必须要把时间预留充足。
第二点相对好解释一些。
因为自己和安娜治愈了精神污染后，又被第三次送信任务的信件污染了。
所以进入邮局局长记忆投影，会有不同程度的衰老。
这也说明一个问题。
第三次送信任务的那封信件精神污染远远比前两次的信件严重。
正好和第三条线索可以对上。
第四条线索让王末者有点发愁。
身上的20块，在夏国就是夏国的货币，在汉斯喵国就是汉斯喵国的货币，在丑国就是丑国的货币。
可以说玄学至极，和邮局的信件有一拼。
关键是都这么长时间了，这20块钱到底是用来干嘛的，一点线索都没有。
在第二次送信任务中，尝试过把身上这20块钱花了。
也没有发生什么危险。
当时还以为就是邮局给天选者提供的打车费用。
可是。
波波顿市，自己和安娜两个人身上的钱加起来都不够单程打车费。
那就肯定不是用来打车的。
不然邮局为什么不多给一点钱？
王末者挠了挠头。
感觉邮差服里找到的20块钱，越看越像那种特地用来干扰天选者的线索。
在没有更多的相关线索前，只能暂时把这条线索放到一边。
第五条线索，自己在看到邮局外面那个邮筒时，第一反应就是那个邮筒可能是陷阱。
没错。
是邮局局长记忆投影用来反击邮局的陷阱。
邮局要送信压制邮局局长记忆投影，邮局局长记忆投影不可能一点反抗都没有。
如果真那么容易就完成第三次送信任务。
邮局又何必把事情搞这么复杂，还要把天选者先筛选一遍。
选拔出有能力活过前两次送信任务的天选者，然后才让这些天选者去送信？
直接让所有天选者在第一次送信的时候，就把信送到邮局局长记忆投影里不更好？
直接数量碾压，总有几个天选者能成功。
邮局没有这样做，只能说明第三次送信的信件不是什么简单物品。
邮局也不是想弄多少出来，就能弄多少出来。
并且把这封信件顺利送达指定地址很有难度。
邮局需要保证一定的成功率，所以才有之前的两轮筛选。
可是。
这里面也有问题，不把信件送邮筒，又送哪里呢？
......


第413章  还好有安娜！

“看来是时候把那个邮筒打开看一眼了！”
王末者很快就做出了决定。
前两次送信任务没有动邮筒，完全是因为即便感觉有点奇怪。
也没有第一反应就认为邮筒是陷阱。
这一次不一样。
不仅是第一感觉就不对，而且有不少线索都指向了邮筒有问题这个答案。
现在不去确认一下，到时候死在把信件投入邮筒这一步，最后还是要去确认邮筒的问题。
说白了就是迟早都要去的事。
在有得选的情况下，王末者并不打算干“搏一搏单车变摩托”这种事。
还是一步一步走扎实一些比较好。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在波波顿市皇家大道155号，现在你带着安娜正在观察波波顿市皇家大道156号的邮局。】
【安娜：“你到底想好今晚我们住哪家酒店没有？”】
【安娜的声音传来，让你感觉有点头皮发麻。】
【如果不是重新开一个单人行动的进度会受到更多的精神污染，你肯定会重新开一个进度。】
【可现在你没得选。】
【波波顿市的交通没那么好，进入的位置距离送信的地址超过20公里。】
【开车要差不多半个小时，重开进度意味着你需要和信件多接触至少半个小时。】
【你：“你决定吧......”】
【安娜：“那好，一会我决定了，你别反对就行。”】
【这种时候顺着安娜的意思来是最好的选择，反正你又不会真的跑去和她住一晚。】
【你带着安娜来到邮局门外的邮筒旁边。】
【你观察了一下四周的行人，他们的表情都很麻木，行色匆匆，没有人注意你和安娜。】
【你给安娜说了几句好话，让她给你打了个掩护。】
【你开始在邮筒上找邮筒的门锁。】
【很快，你发现这个邮筒似乎没有用于取信件的门。】
【这就更不正常了！】
【没有门，投进去的信件会到哪里去？】
【全都积压在邮筒里吗？】
【你通过邮筒的投信口往里看了一眼，里面黑麻麻的一片，什么都看不到。】
【你在附近找了一圈，找到了一个金属的螺帽。】
【你必须要庆幸这里是在丑国，并且是一座小城，街上是标准的脏乱差。】
【在街上找到能用的东西难度不大。】
【如果换成夏国，即便是小城市，街上的环卫工人打扫都很勤快，想要找到能用的东西难度不小。】
【你耳朵贴着邮筒，顺着邮筒上的投信口把螺帽扔进了邮筒。】
【然而。】
【你没有听到金属螺帽触底应该发出的声音。】
【邮筒不到一人高，这点距离扔进去马上就可以听到金属螺帽触底的动静。】
【这说明一个问题。】
【这个邮筒内部肯定是往下延伸，并且很深。】
【大约3秒后，邮筒内部传来一个声音，金属螺帽触底了。】
【而且这个声音很清脆，是金属砸到金属的声音，而不是金属螺帽砸到堆积的信件上的声音。】
【你在心里回忆了一下自由落体计算高度的公式“H=(1/2)*g* t^2”。】
【这个高度大约在44米，当然这只是理论值，实际会有一些误差。】
【不过，那不重要，重要的是这个高度未免有些离谱了。】
【就算有些误差，也绝对超过了一般10层楼房的高度。】
【谁家邮筒会这样搞？】
【你又看了一眼邮筒的大小，直径容纳下两个人绰绰有余。】
【这个邮筒的猫腻更大了！】
【你默默记下这个疑点，然后直接把时间推进到20:00。】
【中途，你以两人身上钱不够的理由，拒绝了安娜去一家情趣酒店开房的提议。】
【安娜到现在还在和你赌气，没和你说话。】
【不是你不想直接把时间直接推进到20:30附近，直接完成送信任务，减少和信件接触时间。】
【而是你发现邮局在20:00这个时间点，它居然开门了！】
【一些穿着和你一样邮差制服的人，开始从外面进入邮局，看起来似乎是来上班的。】
【谁家邮局白天不开门，到这个时间点才开门？】
【安娜：“咦......克里斯什么时候跑丑国来当邮差了。”】
【安娜无意间的一句话，让你头皮发麻！】
【安娜认识这个克里斯，而这个克里斯又正好出现在这里，说明了什么问题？】
【克里斯恐怕也是一位天选者。】
【然后。】
【他死在了这次青山邮局的挑战任务中，尸体从邮局消失，最后出现在了这里！】
【你决定确认一下。】
【你：“别生气了，一会我们去找一家便宜的酒店。”】
【安娜：“哼，出来玩，你居然都不带钱......没钱你提前告诉我啊，我多带一点。”】
【你不得不佩服安娜思路有点清奇！】
【你：“好了，这次是我的错，这个克里斯你认识？不如我们找他借一点钱？”】
【你把话题转到了克里斯身上。】
【安娜：“他是我在纽伦堡大学的一个同学，是高卢鸡国的人，按理说应该不会来丑国的。”】
【你：“那你知道他什么时候成为天选者了吗？”】
【安娜：“天选者？那是什么？”】
【你感觉有点炸裂，安娜现在的状况除了满脑子想睡你，居然连天选者的概念都不记得了。】
【你：“那你还记得最后一次见他是什么时候吗？”】
【安娜：“好像是3个多月前吧......”】
【破案了，你心里已经有数了。】
【你看了一眼时间，20:20，距离信件要求的送达时间还有10分钟。】
【现在，你只需要做一件事。】
【把第三封信投入邮局门外这个邮筒。】
【如果无事发生，说明第三次送信任务完成，可以返回邮局，继续找破局办法。】
【如果有危险发生，说明这个邮筒和你猜的一样，有大猫腻。】
【你哄了一下安娜，终于说服她和你一起卡着时间一起把信件投入邮筒。】
【时间很快来到20:30，你和安娜卡着时间把信件投入邮筒。】
【你腹部一阵绞痛。】
【你死了！】
【模拟结束！】
【模拟次数：1/5】


第414章  克里斯谜团

“所以搏一搏单车变摩托这事就不靠谱！”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
虽然已经提前猜到邮局门口那个邮筒可能有问题。
不过该探查的情况都探查得差不多了，到最后把信件投进邮筒是当时最好的选择。
如果无事发生，就说明第三次送信任务成功了。
可以尽快返回邮局，避免受到更多的精神污染。
如果失败了，邮筒有问题这个推测，就可以从推测变成确认。
接下来要做的就是找到信件真正需要送达的位置。
不过。
现在不急。
这一次的模拟收获不小。
王末者快速把情况梳理了一下。
1.邮局门口那个邮筒往地下延伸了非常长的一段距离。
2.20:00，局长记忆投影里的邮局会开门，并且有邮局员工到邮局上班。
3.在那些到邮局上班的邮差中，出现了一个安娜认识的人，这肯定不会是什么巧合。
4.安娜的情况已经到了非常危险的地步，关于天选者的事她已经完全不记得了。
最关键的一条线索就是第三条。
在局长记忆投影的那家邮局，为什么会出现一个安娜认识的人？
按照安娜的说法最后一次见克里斯是三个月前。
结合第四条线索了来看，克里斯很有可能在三个月前成为天选者。
所以安娜对克里斯的记忆停留在了三个月前。
不对！
这里面有BUG！
王末者用手指敲着自己的肚子，把整个时间线拉了一下。
三个月前，大概时间就是自己在双河镇进行挑战那个时间点。
这个时间点，可能是已经还没开始挑战，可能是已经通关了。
这不重要！
重点是双河镇之后，紧接着就是单身公寓。
那一场挑战根据秦老的说法，只有自己、祁曼曼、楚瑶三位天选者通关。
其他天选者团灭。
在单身公寓挑战开始之前，还有另外一次规则怪谈世界开启。
让通关六次以及六次以上的天选者团灭。
也就是说在单身公寓这个时间节点之后，天选者就只剩下自己、祁曼曼、楚瑶三人。
其他天选者全都是新天选者。
如果克里斯是单身公寓这个时间节点之前成为天选者的。
他早就应该死了。
这一场挑战他不应该出现在青山邮局。
如果克里斯是在单身公寓时间节点之后成为天选者的。
时间上又和安娜的记忆对不上。
如果按照模拟中安娜提供的这条线索继续推测下去，恐怕要出大问题！
难道是黑户？
不太可能，目前为止遇到的黑户就没有通关六次以下的。
个个都凶残无比，区区三个月前的天选者，有什么资格成为黑户？
王末者感觉有点炸裂。
本来以为找到了突破口，如果沿着克里斯这条线索继续分析，可以得到不少情报。
可问题是这个克里斯现在有问题！
最根本的原始信息就站不稳，后续的分析就都不可靠。
等一下！
会不会是因为安娜的记忆出问题了，导致她把时间也记错了？
王末者摸了摸下巴，感觉这种情况也不是不可能。
在模拟中，安娜受到了非常严重的精神污染，被植入了大量不存在的记忆。
挤压了她原来那些记忆存在的空间。
不！
说覆盖更准确一些。
一个正常人可以记下非常大的信息量，据说可以记下一座图书馆里所有的书籍。
可是。
一个人的脑容量再大也是有限的。
在严重的精神污染下，不断被植入大量的记忆。
以前的那些记忆在脑子里存在的空间肯定会越来越小。
最后无处可去，旧的记忆就会被新植入的记忆覆盖。
就像一个正常人随着时间的流逝，新的记忆增加，旧的记忆就会被遗忘。
只不过因为精神污染的影响，在安娜身上这个过程发生的更快。
所以说，安娜把和克里斯最后见面的时间记错了，也不是不可能。
如果不是克里斯看起来是一个精神小伙，有点小帅，估计安娜都记不住这个人！
不！
搞不好连克里斯这个人的记忆都是假的！
如果真的从克里斯这个点继续分析下去，那真的要错到姥姥家了。
啪！
王末者啪了一下自己的大腿。
不对劲！
我在这纠结了半天，为什么不直接找安娜问一下？
现在。
在隔壁房间的安娜，根本就还没有受到新的精神污染。
记忆也不会有问题。
很快。
王末者就想明白了，是自己出问题了！
在精神污染的影响下，自己就不想去找安娜确认问题。
王末者立即跑到卫生间，对着镜子检查了一下。
五个年轮印记！
精神污染又加重了！
好在，脑子并还没有冒出什么新的不存在的记忆。
“再不通关，真是迟早要完！”
王末者看着镜子里的自己，有点绷不住，默默吐槽了一句。
调整了一下情绪后，王末者用队内语音接通了隔壁房间的安娜。
“你认识一个叫克里斯的人吗？”
“克里斯？”
“对，你对这个名字有没有什么印象？”
“抱歉，在我们那边这个名字是很常见的名字......我认识好几个叫克里斯的。”
王末者感觉有点抓狂。
差点把这一茬忘了。
单单凭一个名字，很难确认一个人，特别是在西方那些国家，重名现象太普遍了。
可是。
自己又不能给安娜更多提示。
模糊的记忆很容易被他人引导，从而回忆起一段不那么正确的记忆，最终得到错误答案。
这个点必须要她自己想起来。
王末者仔细回忆了一下克里斯的外貌。
“金发，年纪和你差不多，精神帅气小伙，你再想想。”
“我知道了，你说的是不是我的一个大学同学克里斯？”
王末者松了一口气，总算对上号了！
看来这个人确实是存在的，而不是植入的虚假记忆。
“你知道他的近况吗？”
“我是半个月前成为天选者的，成为天选者的前一天上课我还见过他。”
终于对上了！
如果克里斯在安娜之后成为天选者，那么他有可能是通关过一次的天选者。
这一次是进行第二次挑战。
也有可能是刚成为天选者，这是他第一次进行规则怪谈世界挑战。
然后。
他死了。
被拖入了局长记忆投影，继续被记忆投影里的邮局奴役。
从这个点出发，就可以得到更多答案！


第415章  王末者：专业对口了！

王末者很快结束了和安娜的队内语音，然后继续琢磨克里斯的事情。
克里斯是天选者。
克里斯出现在局长记忆投影里的邮局。
有理由怀疑那些死在青山邮局内部的天选者。
或者死在送信任务过程中的天选者。
最后都被拖入了局长记忆投影的邮局里。
毕竟要给员工宿舍一楼那些消失的尸体找一个去处，这就是最好的解释。
不过单单一个克里斯还不够。
还需要更多的证据。
比如其他天选者也出现在局长记忆投影的邮局里。
王末者摸了摸下巴，感觉有点可惜。
从8:00邮局开门，到8:30信件要求的送达时间这个时间段，并没有发现有其他认识的天选者。
这一轮应该大约有300位天选者，自己这一组21个天选者，大约只占1/15。
其他分组的天选者，除非是夏国的天选者，还必须是自己成为天选者之前就认识的人。
否则根本没有认识的可能。
剩下的就是自己这一组已经死了的十几个人。
在整个天选者当中占的比例太小了，没有在邮局外看到他们，实在太正常了。
问题是从邮局开门，到信件要求送达的时间，就只有半个小时。
要怎么进一步确认？
王末者冥思苦想了一会，在大脑就快超冒烟时，终于想到了一个不是办法的办法。
提前进入局长记忆投影中的那家邮局！
不仅仅是要弄清楚克里斯的问题，还可以尝试在那家邮局里找线索！
这个办法差不多就是一个馊主意。
因为那家邮局里，很有可能有非常严重的精神污染。
风险非常大。
可是。
没得选！
只要确认了关于天选者死亡后的推测。
就说明在青山邮局这个规则怪谈世界里，死亡也不能摆脱邮局的控制。
同时也说明了局长记忆投影里出现的那家邮局，其实就是青山邮局缺失的部分。
那一部分受局长记忆投影控制，利用青山邮局的规则力量，继续奴役天选者。
王末者还有一个大胆的猜测。
逃离邮局控制的办法很有可能就藏在那里！
比如。
那里有邮局的人事部门，只需要递一封辞职信，然后就可以提桶跑路。
当然，这是乐观的想法。
实际情况可能更复杂一些。
不过总归要先去看一看！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
最后一次，不行就睡觉。
大脑一直超负荷运转，也不是什么好事。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在波波顿市皇家大道155号，时间16:00。】
【现在你带着安娜正在观察波波顿市皇家大道156号的邮局。】
【你安抚了一下已经受到严重精神污染影响的安娜，然后和她来到邮局门口。】
【安娜给你打了一个掩护，你近距离观察了一下邮局大门。】
【复古风格的大门，平平无奇的门锁。】
【你拔了一个头发，捅了一下门锁。】
【锁开了！】
【你观察了一下周围的行人，没有人注意到你和安娜。】
【你和安娜一起进入邮局内部，看到内部的情况你愣了一下。】
【从邮局大门进入后，直接就是一个老式办公室！】
【谁家邮局是这种构造？】
【你很快就反应过来。】
【合理！】
【大堂，在局长记忆投影外面的青山邮局！】
【所以这里没有大堂，也没有前台！】
【你：“分头找一下，看能不能找到员工资料之类的。”】
【安娜：“你找那个干嘛？我们明明是出来旅游的，怎么还当上贼了？”】
【你：“其实我还有一个身份，是夏国特工，这家邮局有威胁夏国国家安全的嫌疑，所以我要调查一下。”】
【你开启了忽悠模式。】
【你发现安娜看你眼神里小星星更多了。】
【安娜：“真的？你怎么不早说，我刚才那么任性，没耽误你的正事吧？”】
【安娜的回答在你意料之中。】
【她虽然受到了严重的精神污染，满脑子都想着怎么睡你。】
【可她的本性没变，一点也不刁蛮，还是很好哄的。】
【你：“放心，现在你多帮一下就好了。”】
【你和安娜在办公室开始分头寻找你想要的资料。】
【根据你在二极中学的经验，这里很有可能有邮局邮差的个人资料，也就是天选者的资料。】
【很快，十几分钟过去了，你和安娜一无所获。】
【你看了一眼办公室的电脑，你知道一开始你把方向弄错了。】
【这家邮局的装修风格很老式，或者说很复古。】
【可这家邮局所处的年代可一点都不老，之前你偷车的时候，车子用的是指纹锁。】
【即便是现在的夏国，指纹锁也多数被应用在手机或者其他一些设备上。】
【基本没有应用在车上的。】
【这说明这里所处的年代，至少也和现在的夏国持平，可能还要领先一些。】
【你找了一张比其他办公桌都要宽大一些的办公桌。】
【这种桌子通常是领导的办公桌，至少也是个小领导。】
【如果是电子办公，小领导在系统内部的权限怎么也比普通员工高。】
【你打开了桌子上的电脑。】
【开机速度很快，你估计打败了全国99.99%的对手。】
【很快，一个提示验证虹膜和指纹的界面出现在显示器画面里。】
【你笑了。】
【这次真的是专业对口了！】
【你发动了开锁技能，顺便打了一个响指，为你的开锁技能打掩护。】
【这里虽然是模拟推演，不会因为直播泄露，不过习惯要早养成。】
【很快，系统闪过几个画面，提示通过了验证。】
【你在电脑里找到了这家邮局的ERP系统，用开锁技能梅开二度，成功登录了ERP系统。】
【很快，你在ERP系统里找到了你想要的资料。】
【你调出了安娜的档案看了一眼。】
【在她的档案窗口下方有一个“解雇”按钮。】
【你有些激动。】
【你点了一下“解雇”按钮。】
【你立即转头看了一眼安娜，她还好好地站在你旁边。】
【无事发生！】
【你又看了一眼，她还在！】
【你：“是我想多了，哪有这么容易？”】
【你回头继续看电脑显示器。】
【你发现在显示器的画面里有一个提示窗口“权限不足，无法操作”。】
【你：“卧槽！”】
【你感觉通关的希望出现了！】
【但还有一点问题要解决。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第416章  翻译翻译，什么叫专业对口！

“持续的精神污染也是个问题，不然也不用停止模拟了。”
王末者从模拟中退出，有些无奈地看了一眼模拟次数。
【模拟次数：0/5】
已经一滴都没有了......
这一次规则怪谈世界挑战有一个问题。
大部分时间要么在房间里，要么在大堂里。
一没什么互动，而没什么冲突。
大部分时间都无聊至极，不给观众整活，模拟次数基本都不带涨的。
参考之前的情况，从现在开始到明天早上，最多也就能涨一两次模拟次数。
不过。
模拟推演的进度已经推进到第三次送信任务开始，相对来说时间还是很充裕的。
机会也还有很多，现在也不用过分慌张。
平复了一下情绪后，王末者开始梳理刚才模拟的情况。
1.局长记忆投影里的那家邮局，白天里面没有人，可以确认那家邮局的员工是晚上20:30上班，和邮差24小时上班不一样。
2.局长记忆投影里的那家邮局应该就是青山邮局的一部分。
3.在邮局里有天选者的资料，这个情况和很多规则怪谈世界的情况相符。
4.通过邮局的系统解雇安娜，提示“权限不足，无法操作”，翻译一下就是有足够的权限就可以解雇员工，后果未知。
王末者直接把重点放到了最后一条线索。
如果真的找到权限足够那台电脑。
比如局长的电脑，登录进ERP系统里的人事模块，解雇安娜，会发生什么？
是不是就意味着安娜成功逃离了邮局的控制？
只能说有这个可能。
王末者摸了摸下巴，感觉事情不应该这么简单才对。
在第三次送信的整个过程中，有一个很关键的东西没有出现。
神格碎片！
这个在推测中，无上至尊想要拿到的东西，一直都没有出现。
至少在邮局的办公室里，没有发现有什么东西带着非常严重的精神污染。
如果说青山邮局这个规则怪谈世界里没有神格碎片的话。
无上至尊在第二次给出奖励的时候，动的那些手脚就显得有些可笑。
所以真相只有一个。
青山邮局里肯定有无上至尊想要的神格碎片！
如果参照单身公寓的经验来看，神格碎片具象化出来的那件物品，才是通关的关键。
等一下！
有没有一种可能，那一台暂时还没有找到的，拥有足够权限的，可以解雇员工的电脑。
就是神格碎片具象化出来的？
有！
非常有可能！
所以，那台电脑在哪里？
王末者把邮局办公室的构造仔细回忆了一下。
从大门进去以后，直接就是办公室，整个办公室只有一层，没有向上或者向下的楼梯。
看起来那里就是整个邮局的全部了。
如果局长记忆投影里的那家邮局是青山邮局的一部分。
参考青山邮局的大堂和员工宿舍，办公室的规模明显对不上！
太小了！
所有分组的天选者死亡后，都会被弄到局长记忆投影里的那家邮局，继续被奴役。
那间办公室很明显容纳不下300人。
不！
100人都容纳不下！
所以，肯定还有其他没有发现的部分！
王末者突然意识到一个问题。
青山邮局的装修风格确实很夏国。
可是。
这是一家位于丑国波波顿市的邮局，夏国风格的装修，只是装修而已。
邮局所在的建筑风格，可一点都不夏国，是标准的丑国风格建筑。
有没有一种可能，那栋建筑还有其他位置的门，可以进入邮局不同办公室的门？
还有。
邮筒往地下延伸了40几米的深度，地下会不会还有什么猫腻？
一番分析之后，王末者发现还有不少疑点。
心里很快制定出了下一步行动计划。
......
早上7:00，王末者醒来后，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
果然，直播太无聊了，观众也受不了。
直播睡觉，一整个通宵才涨了一次模拟次数。
不过。
够用了！
大不了等一会给观众整个活，现在先去看一眼局长记忆投影里那家邮局所在的建筑。
看看建筑周围是个什么情况，有没有后门之类的通道。
王末者正要开启模拟，突然意识到不对劲。
“我这不是有一个现成的外国人？为什么不先问问？”
汉斯喵国和丑国的建筑风格，内部构造，肯定会有一些差异。
但至少可以做一个参考！
而且安娜之前说过，她曾经考虑过到丑国上大学，多少都应该了解过一些才对。
王末者立即用队内语音接通了安娜。
“睡醒了吗？”
“我晚上都没敢睡......”
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
大意了！
怎么把这一茬忘了？
昨晚就应该告诉安娜，晚上可以安心休息，邮局晚上不会有危险。
“算了，等一会拿到信件，到大堂补觉吧。”
“我们白天不用去踩点吗？”
“不用，到时候你好好补觉，行动的时候才有精神。”
“恩......我明白了，是有什么事吗？”
“你对丑国的邮局有了解吗？不了解也没关系，说说你们汉斯喵国的邮局也行。”
“邮局？现在几乎没人写信了吧......抱歉，我对邮局没什么印象。”
王末者听到安娜的话，感觉也正常。
都什么年代了，谁还写信？
是手机电话打不通了，还是消息发不过去了？
像她们这样的年轻人，座机电话都未必用过，更别说写信了。
还是自己想得太美了一些。
“那我换一个问题，对丑国城市的建筑，你有什么了解吗？”
“建筑？我就是建筑设计专业的，这个方向挺大的，你想知道哪方面的情况？”
王末者乐了。
翻译翻译什么叫专业对口！
万万没想到这里还藏着惊喜！
王末者直接从自己房间，跑到了安娜的房间，准备和她详细谈谈。
安娜有些奇怪的看了王末者一眼，心里全是疑惑。
据说王末者可是夏国的铁血战狼。
杀起丑国联盟天选者，眼睛都不带眨一下的。
怎么突然对丑国建筑风格产生兴趣了？
丑国短短几百年的历史，建筑风格能有什么底蕴？
还不是东拼西凑硬抄出来的。
比起来还是夏国更有历史底蕴，建筑风格多样，随便选一种风格，都可以研究大半辈子了。
突然。
安娜意识到一个问题。
王末者据说有某种预见未来的能力，难道是和第三次送信任务有关系？
想到这里，安娜突然紧张起来。
搞不好她的情报，会直接影响王末者的判断。
从而直接影响她和王末者两人的生死！


第417章  王末者：这次方向终于对了？

王末者发现安娜突然变得有些紧张，这可不是什么好事。
人一紧张，就容易出纰漏。
接下来的谈话内容虽然只是为参考，可那也是最要的参考。
能不出纰漏最好还是不要出纰漏。
“你不要紧张，你就当我突然对丑国有兴趣了，我们随便聊聊。”
“可......”
“我们夏国有一句话，知己知彼百战不殆，我多了解一下有什么好奇怪的。”
“好......好的，我明白了，你问吧。”
王末者又观察了一下安娜的情况，发现她已经没那么紧张了。
看来一顿忽悠还是有效果。
王末者和安娜谈了一会，很快就得到了几个可以确认的消息。
丑国的建筑物，特别是老式的多层建筑，一般都有一个在建筑外的消防楼梯贯穿全楼。
而局长记忆投影里那家邮局，正好就位于一栋老式楼房。
又因为老式楼房早期一楼一般都作为铺面单独使用，都没有直接通往楼上的楼道。
通往楼上的通道一般在建筑后面，有一个单独通道。
合理！
夏国也有这样的设计。
王末者本来有所猜测，不过通过安娜直接确认，再进行模拟的话，可以节省不少时间，有效降低受到的精神污染。
同时。
王末者还确认了一个问题。
往地下修40米的深度，难度很大，若非必要，比如像地铁站这种硬性要求。
普通建筑一般不会选择修那么深。
所以，那个深度超过40米的邮筒，完全超出了常理，恐怕有不小的猫腻。
确认了情况后，王末者返回自己的房间立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度选取时间节点。】
【你出现在波波顿市皇家大道155号，现在时间16:00，你安娜正在观察156号的邮局。】
【你：“我们到后面看看......”】
【安娜：“后面？后面大概率就是上二楼的通道，有什么好看的？”】
【你意识到一个问题。】
【因为安娜受到了严重的精神污染，你几乎已经完全不指望她了。】
【可是，即便她现在这种状态，还是可以提供有用信息的。】
【是你受到的精神污染，影响了你的判断！】
【你：“其实我还有一个身份，是夏国特工，这家邮局有威胁夏国国家安全的嫌疑，所以我要调查一下。”】
【你梅开二度，用同样的套路忽悠了一下安娜。】
【你发现安娜看你眼神里小星星更多了。】
【安娜：“真的？你怎么不早说，我刚才那么任性，没耽误你的正事吧？”】
【你：“没关系，你多配合我一下，等我任务完成了，我们再好好玩。”】
【你给安娜画了一个饼。】
【安娜很开心地跟着你来到了156号建筑的后方。】
【建筑后面没有前面看起来那么光鲜亮丽。】
【在建筑物外面的墙体上架设着在电视上常见的那种消防通道楼梯，不过很破旧。】
【你甚至有点怀疑人站上去，会不会把楼梯压垮了。】
【好在这里应该还存在着一个正经的楼梯让你上楼。】
【很快，你找了一个铁门，从铁门上的小窗看进去，可以看到里面上楼的楼梯。】
【你拔了一根头发，使用了开锁技能。】
【你带着安娜通过楼梯，来到了二楼，在二楼的大门有一个信箱。】
【你推测这个信箱才是正确的信件送达位置！】
【一进门，你就肯定二楼也是邮局的一部分，这里的装修风格和一楼简直一模一样。】
【不过这里的办公桌比一楼少，还有三间隔起来的独立办公室。】
【你逐一查看了一下独立办公室上的门牌。】
【财务主管办公室、人事主管办公室、后勤主管办公室。】
【很遗憾，没有出现你期待的局长办公室。】
【人事办公室没用，最多就是可以查到更详细的员工资料而已。】
【因为人事部没有权利直接解雇员工。】
【解雇员工需要更高级别的主管。】
【唯一让你感到庆幸的是，这里是丑国，而不是夏国。】
【如果是在夏国，邮局这种系统，连局长都没有权利解雇正式员工，那才真的是完犊子。】
【你和安娜在二楼翻找了一会，没有什么特别的发现。】
【你带着安娜从楼道来到了三楼。】
【激动的心，颤抖的手，你打开了三楼的大门。】
【遗憾的是，整个三楼都是毛坯房状态，里面空无一物。】
【你接着查看了四楼和五楼，同样是毛坯房状态。】
【事情的发展似乎来到了死路！】
【你感觉有点炸裂。】
【安娜捕捉到你不对劲的状态。】
【安娜：“我看电影经常演要查一家公司，最好的入手点就是查账，刚才为什么不查一下财务？”】
【你头皮发麻！】
【你明白，刚才肯定是在精神污染的影响下，让你直接跳过了查账这个非常麻烦的举动。】
【你：“亲爱的，你说的有理，我们马上就回去查。”】
【话音刚落，你立即捂住了嘴。】
【完了！】
【你意识到，你对安娜的称呼开始改变了，因为多次模拟受到的精神污染，已经开始影响你的行为了。】
【你立即检查了一下记忆。】
【不出意外地多出了一段和安娜的记忆。】
【你知道没时间纠结了，你带着安娜立即返回二楼，打开了财务主管的电脑开始查账。】
【你需要确认的是这家邮局，到底有多少部门，一二楼的部门和外面青山邮局的部门，是不是就是这家邮局的全部部门。】
【另外，你还期望找到邮局外面那个邮筒修建的开支。】
【深挖40米，绝对是一笔很大的开支。】
【安娜因为你刚才的称呼，显得特别开心，在你查阅电脑数据时，她在认真帮你查阅纸质文件。】
【很快，你确认了这家邮局，有一个仓库的开支，可目前你没有发现仓库的位置。】
【安娜：“这栋楼是这家邮局后来买下的，不是邮局自己的。”】
【你：“这很正常吧？”】
【安娜：“这栋楼下面原来有一个人防工事，可以防核弹那种，不过后来废弃了。”】
【你：“你不会是想说被这家邮局改成仓库了吧？”】
【安娜：“你怎么知道？亲爱的，你真是太厉害了！”】
【你和安娜确认了一些信息，你感觉你已经找到破局的关键了。】
【但现在你想静静。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第418章  通关希望就在眼前？

“植入记忆，虽迟但到！”
王末者从模拟中退出，实在有些绷不住吐槽了一句。
犹豫了1秒之后，还是决定在记忆里翻找一下，看看自己到底被植入了什么记忆。
很快，王末者就发现这段被植入的记忆居然可以和第二次送信任务那次植入的记忆无缝衔接。
在那段记忆里，王末者和安娜闹了个不欢而散。
多年之后，两人再次重逢，一个没娶，一个没嫁，很快就旧情复燃打得火热。
再后来约好一起到丑国旅游，和第三次送信任务刚好接上。
王末者起身到卫生间对着镜子检查了一下自己身上的印记。
七个印记，比之前的五个印记又多出来两个。
“多做多错，少做少错，不做不错”这个影响很多时候是无声无息的，没有那么容易发现。
可是。
植入记忆不一样。
一旦被植入记忆，人的认知就会发生变化。
这种精神污染的影响可以说是立竿见影，和年轮印记的数量没有太大的关系。
“卧槽，再不通关，我不会真的跑去和安娜开房吧？”
王末者有点绷不住了。
这不是想不想去开放的问题。
在波波顿市，每多待一秒，都会有精神污染。
开房？
那都不是色字头上一把刀的事了，普通的刀还不一定能破王末者的肉体防御。
那是色字头上一颗核弹头，连骨灰都能给王末者扬了。
这一刻，王末者意识到留给自己的时间不多了！
必须尽快通关！
“强制冷静！”
平复下情绪后，王末者把刚才模拟的情况梳理了一下。
1.在波波顿市皇家大道156号后方，有通往楼上的楼道，二楼还是邮局的办公室。
2.在156号二楼，门口有一个信箱，那里应该才是正确的送信位置。
3.二楼没有找到邮局局长办公室。
4.三、四、五楼处于毛坯房的闲置状态，
5.邮局还有一个仓库，根据安娜找到的资料，就在波波顿市皇家大道156号下方。
6.自己和安娜的精神污染都已经非常严重了，必须尽快通关。
王末者直接把重点放到了第五条线索。
邮局的仓库，是用波波顿市皇家大道156号地下原有的人防工事改建的。
可以防核武器的地下人防工事，深挖几十米也勉强说得过去。
并且是现成的东西，只做简单的改造，费用并不高。
这也就解释得通邮局门口那个邮筒为什么有那么深。
从邮筒把信件投进去，会直接掉落到地下的仓库，在仓库有员工直接在地下把信件打包。
所以，那个邮筒上根本没有取信件的门。
因为，取信件的门在地下！
以目前的情况来看，青山邮局的分布就很诡异，前台、大堂、员工宿舍都在外面。
两个办公室反而是在临街的波波顿市皇家大道156号。
那么局长办公室在地下的仓库，也不是什么不可能的事情。
找到局长办公室，就是破局的关键！
局长办公室应该就是整个局长记忆投影的核心，也可能是神格碎片所在的位置。
根据单身公寓的经验来看。
神格碎片所在的位置，就是逃离规则怪谈世界的关键！
在这一刻，王末者感觉终于看到了一丝通关的希望！
收束了一下激动的心情后，王末者琢磨了一下接下来的行动。
活肯定是要给观众整的。
至于怎么整活，就用3-4房间里那3个倒霉蛋好了。
等模拟次数到手后，再继续探索第三次送信任务，验证自己的推测。
只要能找到通关的办法，就肯定可以带安娜通关！
在模拟中她已经受到了非常严重的精神污染。
但在现实世界中，她还没有受到精神污染，到波波顿市踩点的过程也可以跳过。
只要找到通关办法，就可以直接带着她通关，尽量缩短她在局长记忆投影里待的时间。
最大限度地减轻她受到的精神污染。
不对！
王末者摸了摸下巴，感觉自己又遗漏了什么本来该做的事。
邮局的这种精神污染，总会让人遗漏一些本来该做的事。
这种症状和失忆还不太一样。
更多时候是明明知道有一件事需要去做，可瞬间就能找到千八百个理由说服自己放弃。
整个过程丝滑无比。
即便是认真去回忆，也很难发现有什么不对。
王末者费了很大一番精力，反复琢磨，终于找到问题所在。
3-4那三个倒霉蛋，他们的送信地址也是波波顿市皇家大道156号。
在之前的一次模拟中，时间推进到8:30，自己和安娜把信件投进邮局门口的邮筒。
那三个倒霉蛋为什么没出现？
在把信件按时投入邮筒时，自己居然完全没有观察一下附近的情况。
更别说找一下这三个倒霉蛋的踪迹了。
他们到哪去了？
因为种种原因，最后没有成功到达波波顿市皇家大道156号这个地址吗？
还是说他们最后放弃了第三次送信任务？
不！
信件他们已经拿了，不送信的后果只有被无头怪物击杀一个结局。
没理由不送信。
所以说这三个倒霉蛋死在送信的路上了？
王末者反复琢磨了一会，感觉还有一种可能。
那三个倒霉蛋，搞不好直接从156号后面上到了邮局二楼。
然后把信件投入了二楼门口那个信箱。
也就是所谓的完成了第三次送信任务！
3-4房间的精神污染那么重，那三个倒霉蛋在里面待了整整一个晚上。
鬼知道会被植入什么奇怪的记忆？
不出意外的话，肯定已经成为了邮局的忠实奴隶了。
邮局既然有本事引导他们去3-4房间。
难保不会直接引导他们直接从156号后面，直接上到邮局二楼。
从而直接完成送信任务！
毕竟，保证信件送达，才是邮局的唯一目的。
王末者感觉有必要注意一下那三个倒霉蛋的动向。
别到最后，一个不小心让那三个倒霉蛋捡了大便宜，跟着自己通关了。
还有其他分组的天选者，最后搞不好也会出现在同一个局长记忆投影里。
毕竟在其他分组的克里斯都出现了。
其他分组的天选者出现，也不是不可能，需要多注意一下。
“这下应该没有什么遗漏了吧？”
王末者有些不确定地嘀咕了一句，仍然没有停止思考。
很快，王末者额头上就冒出了密密麻麻的冷汗。
“卧槽！居然把这么重要的事遗漏了！”


第419章  三四五楼的猫腻！

“强制冷静！”
王末者不得不上一点手段，让自己的情绪重新平静下来。
因为遗漏的这件事实在是有些难绷。
很有可能会因为这个疏漏，导致需要多进入一次局长记忆投影。
因为，局长办公室可能不在地下仓库！
而是在三、四、五楼其中的一个楼层里，最大的可能就是在五楼。
五楼，是毛坯房闲置状态没错。
可是。
又有谁规定了局长办公室不能在毛坯房里？
要论宽敞，五楼一整层楼已经非常宽敞了，作为局长办公室绰绰有余！
只不过装修差了一些而已。
这里面有一个很关键的因素。
时间节点！
在第二次送信任务中，其中有一次自己和安娜一起去送信。
在长汉市的街道上是一个时间节点。
在纽伦堡的街道上又是另外一个时间节点。
两个地方相差了一年的时间！
一年的时间还不够把一间局长办公室从毛坯房状态，装修成豪华的局长办公室吗？
在156号看到的三、四、五楼，很有可能和一、二楼不在同一个时间节点里！
一二楼办公室所处的时间节点已经投入了使用。
而三四五楼所处的时间节点是还没开始装修！
所以才会出现在模拟中看到的那种很割裂的情况！
得到了新的推测结论后，王末者开始寻找可以支撑新推测的证据。
安娜当时说的是“这栋楼是这家邮局后来买下的，不是邮局自己的”。
换句话说，整栋楼都是青山邮局的。
三四五楼理所当然的应该包含在其中！
合理！
送信的邮差即便到三四五楼，看到了里面的情况。
在局长记忆投影的精神污染下，秉着“多做多错，少做少错，不做不错”的原则，也不会去深究。
这样一来，就会完美错过局长办公室的正确位置。
合理！
还有一个更强力的证据。
邮局门口那个邮筒，信件从投信口投进去后，会掉到地下40多米深的人防工事里。
那个邮筒非常具有欺骗性，第三次送信任务，肯定会有不少天选者，把信件投到那个邮筒里。
也就是说会有不少第三次送信任务的信件，最终会抵达地下40多米深的人防工事里。
这些信件都是用来压制局长记忆投影的。
局长办公室应该就是局长记忆投影的核心。
如果真的在地下，怎么会设置一个这样的陷阱？
那不是自己坑自己吗？
最好的选择是让这些信件远离局长办公室，远离核心！
所以，信件往地下走，核心就应该要远离地下。
弄到五楼，合情合理！
王末者摸了摸下巴，感觉已经有足够的证据让新推测出来的结论完成逻辑自洽。
现在可以顺着这个结论，继续推测下去。
局长办公室在地面上，三四五楼其中一层，但不一定在五楼！
青山邮局外面部分，前台，大堂，员工宿舍在一楼。
这符合实际情况。
可是。
局长记忆投影里的邮局，临街的波波顿市皇家大道156号，一楼进去就是办公室。
这显然不符合常理。
156号走进去应该也是大堂才对！
即便是解释成邮局的前台和大堂部分在外面，156号没有大堂。
那一楼应该是空置的，像三四五楼那样的毛坯房状态才对。
这里面可以找到一个解释。
波波顿市皇家大道156号这家邮局，不仅楼层之间的时间节点不一样。
楼层也是混乱的！
直白点说，看到的一楼办公室，有可能实际是二楼。
二楼办公室，有可能实际是三楼。
毛坯房闲置状态的三楼，有可能才是真正的一楼！
总之，156号那栋楼，没有挂具体的楼层指示牌，怎么能轻易地判断几楼是几楼？
自己就是在精神污染的影响下，看了一眼三四五楼的毛坯房，直接就放弃了在那里找线索的念头。
而这种精神污染正好就是来自邮局局长记忆投影！
这说明邮局局长记忆投影在利用精神污染，掩盖三四五楼的情况！
正所谓敌人越是想掩盖的东西，越是有猫腻！
啪！
王末者拍了一下肚子。
是了。
真正逃离青山邮局的办法很有可能就藏在156号，就在三四五楼其中的一个楼层里！
不管是递辞职信，还是找到权限足够的电脑直接解雇邮差。
又或者三四五楼其中的某一层是真正的一楼，而在真正的一楼里，就有真正可以逃离邮局的出口！
现在只剩下一个问题。
神格碎片呢？
王末者还是对神格碎片有点念念不忘。
根据祁卿颜的说法，天选者在融合第一个神格碎片时，必须要属性相近。
比如模拟推演，实际上是在吸收弹幕的情绪充能。
所以自己才能很幸运地成功融合单身公寓那个神格碎片。
可是。
融合了一个神格碎片，成为半神之后，就没有这个限制了！
正因为这样，无上至尊才会让天选者到规则怪谈世界找神格碎片。
不然，本来就难找，找到的几率也很小。
找到了天选者还不一定能融合。
天选者融合了，无上至尊还不一定能吞噬。
图什么？
王末者并不太在意融合新的神格碎片可以带来什么样的力量。
因为那是不可控的。
不过。
光是融合神格碎片可以提高对精神污染的抵抗力这一点，就有很大的吸引力。
都走到现在这一步了，没道理不去尝试一下。
问题是神格碎片在哪？
其实答案已经很明显了，只不过自己之前一直没有注意到！
在之前的模拟中，自己改口叫安娜“亲爱的”是什么时候？
是查看完156号三四五楼后。
而且非常突然，一点征兆都没有。
也就是说自己在那段时间里，受到了非常严重的精神污染。
被植入一段记忆后，直接就开始影响自己的行为。
这么严重的精神污染从哪里来的？
当然是神格碎片！
神格碎片就藏在三四五楼其中一层里！
现在情况就已经很清楚了。
156号的三四五楼里，既藏着逃离邮局的办法，又藏着神格碎片。
并且，很有可能这两个事物就是一体的，在同一个地方！


第420章  感谢丑国赠送的大礼包

思路越来越清晰，局势也越来越明了。
不过。
在开始行动之前，要先给观众整个活！
9:05。
王末者和安娜已经拿到第三次送信任务需要送的信件。
坐在邮局大堂里等3-4房间里的那三个倒霉蛋。
很快，3-4房间的三个倒霉蛋从员工宿舍来到大堂，三人有些忌惮地看了王末者一眼。
大堂的空气很安静。
几分钟后，红毛有点受不了这种压抑的气氛。
“王末者，大家各送各的信，井水不犯河水。”
“我不信你们三个没对过地址......”
“有没有对过地址，关你王末者什么事......”
红毛看了看自己的同伴，说话显得非常有底气。
“不如我们来交换一下情报吧？”
王末者抛出了一个诱人的条件。
红毛听到王末者的提议，显得有些心动，急忙转头看了看自己两位“同伴”。
在规则怪谈世界，王末者三个字的含金量自然不用多说。
五次挑战，五次第一名。
这是绝无仅有的成绩。
对王末者有所了解的人，只要有点脑子都明白一件事。
王末者每次挑战肯定通过某种特殊的方式，掌握了大量的情报。
所以才会在每次挑战里看起来那么轻松。
如果可以从王末者手上得到一些真实情报，绝对受益匪浅。
现在待在王末者身边的安娜，就是最好的例子！
只有一个问题，王末者实在太喜欢给人挖坑了。
想从他身上弄到一点真实情报，难度堪比登天。
现在，王末者既然愿意主动交换情报？
红毛和同伴快速沟通了一下，很快就做出了决定。
“好，我们相信你的信誉，既然是你主动给的，就一定是真的，你想知道什么？”
王末者没有急着回答红毛。
先看了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
急了，急了！
有直播观众看到自己要和其他国家的天选者交换情报，直接急了。
居然这么快就涨了一次模拟机会。
这部分观众的成分，王末者用脚趾头都能想到。
一小部分是二极管，坚决不允许夏国的情报外露给其他国家的天选者。
更大一部分是潜伏在自己直播间的那些拿丑国钱办事的畜生。
他们肯定会抓住这么好的机会，在自己直播间狠狠的发弹幕带节奏。
不过。
王末者不在乎。
只要可以提供模拟次数，尽管黑，反正自己又不会掉块肉。
“你们是怎么想到三个人一起住到3-4房间的？”
“就是下意识的认为3-4房间安全一些。”
王末者演技迫真的点了点头，一脸恍然大悟的表情。
该知道的，王末者早就知道了。
现在只不过是骗弹幕环节而已。
红毛看到王末者的反应，显得有些得意。
因为王末者昨晚住在3-1房间，安娜住在3-2房间。
红毛理所当然的认为，王末者和安娜没有在送信任务中找到关于3-4房间的信息。
所以才没有入住3-4房间。
一股智商碾压的优越感从红毛心里冒了出来。
如果是一般人，红毛可能还没什么感觉。
可是。
现在智商碾压的是王末者，这感觉简直妙不可言！
红毛短暂地享受了一下这种酣畅淋漓的感觉后，才对王末者说道：
“你的问题我已经回答了，现在该你回答我的问题了。”
“当然，你问吧，我可以保证我说的是真话。”
“你们第三次送信任务的地址是哪里？”
“波波顿市皇家大道156号，我猜我们的地址都一样。”
红毛听到王末者的话，下意识的后退了两步，脸上的表情有些变幻不定。
他不理解。
王末者是怎么知道他们信件上的地址的。
即便是传说中王末者有某种预见未来的能力，可信件是贴身放着的。
难道王末者还有一种能力，可以看穿邮差服，直接看到邮差服口袋里的信件？
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
效果简直爆炸！
这次真的是要感谢丑国送的大礼包！
没有这些在自己直播间孜孜不倦带节奏的人，哪来这么好的效果？
“好了，我还有最后一个问题。”
“好，你问吧......”
也许是从王末者那里知道了大家的送信地址都一样，让他想通了什么。
这一次红毛表现得很爽快。
“你们身上的20块钱，花了吗？”
王末者这次动了点小心思。
如果对方回答花了。
说明对方身上也有20块钱，并且已经花，到现在还没事。
实际一个问题上可以确认三件事。
如果对方回答，没有花。
也可以确认对方身上有20块钱，没有花，两件事。
如果对方的反应是根本不知道20块钱的事。
至少也可以确认他们不知道，这20块钱可能现在就在他们身上，或者他们身上根本没有钱。
总之，这个看似简单的一个问题，可以确认不少事情。
红毛从邮差服里取出一张纸币展示了一下，又快速收回。
“不知道是做什么用的，没敢花。”
王末者勉强看清楚了那张纸币上的内容。
那张纸币应该是胡子猫国的纸币，面值也是20块。
在邮局，纸币的样式是对应天选者国家的，也就是说这个红毛是胡子猫国的天选者。
算是一个无用的额外信息。
红毛收好纸币后，看着王末者。
“我的最后一个问题是，这一次，你有信心通关吗？”
“你这个问题问得不太聪明的样子。”
“我问你准备怎么通关，你也未必会说吧......”
“那倒也是，我只能说目前我找到了一些头绪，放心，我所有的回答都是大实话。”
王末者说的确实是大实话。
如果不是看到胡子猫国的纸币，王末者也许会考虑给他们挖个坑。
让他们对自己的回答疑神疑鬼。
不过胡子毛国和夏国无冤无仇，那就实话实说得了。
当然，信不信就看红毛他们的选择了。
说完，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
很好！
效果比预想中还要好。
这都要多谢丑国送的大礼包。
王末者突然有点好奇丑国到底在自己直播间安排了多少畜生。
这效果都快赶上给观众整一次大活了。


第421章  模拟终止，成了？

简短的情报交换后，大堂又重新恢复了平静。
王末者、安娜两个人坐在一起，红毛一伙三个人坐在一起。
两个小团体各坐一边，看起来都没有要出去踩点的意思。
王末者大致也猜到了红毛一伙的打算。
刚才确认了五个人的送信地址都一样，红毛一伙大概率是准备先看看自己要怎么做。
不过。
他们恐怕要失算了。
王末者也懒得管他们，给安娜交代了几句要注意的事情，然后立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你在大堂把时间直接推进到16:00，你和安娜一起离开邮局。】
【因为多了交换情报的变数，你需要重新开一个进度，观察一下红毛三人的情况。】
【搞不好他们还可以帮你踩雷。】
【你故意在邮局大门停留了一下，发现红毛三人紧跟在你身后。】
【你：“想跟在我后面？”】
【红毛：“王末者，邮局这么宽，我们去哪你管得着吗？”】
【你：“你们高兴就好。”】
【你拉着安娜走出了邮局大门，很快出现在波波顿市的街区。】
【你观察了一下周围。】
【果然。】
【红毛三人也在，他们果然选择了紧跟在你身后。】
【你没有理会红毛三人，利用气的感应，找到了一家没有人的别墅，并且才别墅车库里弄到一辆车。】
【红毛三人看到车，顿时急了。】
【在这种地方，两条腿是不可能追上四个轮的汽车的，除非有什么超凡能力。】
【你把红毛三人扔在了这个街区。】
【你按照之前的经验在16:35，赶到了波波顿市皇家大道156号。】
【因为重开进度，这一次除了信件的精神污染，安娜也只受到了赶路这半个多小时的精神污染。】
【现在，你的症状反而比安娜重。】
【你一路都在提醒自己千万不能把“亲爱的”三个字叫出口。】
【你和安娜直接通过156号后门，来到了邮局这栋楼的三楼。】
【安娜：“这里都还是毛胚房，需要注意些什么？”】
【你：“先进去看看吧，毛胚房里面也不是什么都没有。”】
【对于要找什么东西，你心里也没底，只能进去先仔细看看。】
【你和安娜开始在三楼仔细查看。】
【可惜。】
【你们一无所获。】
【你果断脱掉上衣。】
【你：“等一下你注意一下我身上的情况，如果我身上的印记突然增加了，你提醒我一下。”】
【安娜：“这里有精神污染？”】
【你：“有，而且非常严重，总之你多注意我身上的情况。”】
【你光着上身和安娜一起来到四楼。】
【突然。】
【安娜惊呼了一声。】
【安娜：“我刚才看到你身上突然多出来一个印记。”】
【你：“我知道了......应该就在四楼，进去之后仔细找一下有没有什么可以找的东西。”】
【安娜：“恩，你放心，我会仔细查找的。”】
【你强行压制住想调戏一下安娜的冲动，在脑子里快速把记忆过了一遍。】
【很快，你就发现你脑子里又多出了一段不存在记忆。】
【同时，你发现安娜看你的眼神里有很多小星星。】
【你和安娜进入四楼开始查找。】
【四楼的情况和三楼一样，水泥地，水泥墙，到处坑坑洼洼，乱糟糟的一片。】
【你来到四楼里一间独立的房间。】
【如果四楼装修好，有局长办公室的话，大概率会在这个独立房间内。】
【你在房间内仔细查看了一遍。】
【遗憾的是，你一无所获！】
【你开始怀疑自己是不是弄错了。】
【可是严重的精神污染，脑子里不断多出来的记忆告诉你，神格碎片肯定就在这里！】
【你想到了一个可能。】
【身上带着信件，会被局长记忆投影识别为邮局的邮差。】
【如果身上没有信件呢？】
【你和安娜退出四楼，回到楼道，你把身上的信件交到安娜手上。】
【因为第二次送信任务的教训，第三次送信任务一开始，你和安娜就是一人一封信。】
【这样安排，还可以分担一下信件的精神污染。】
【可是。】
【在第二次送信任务中，也证明了只要两个人有肢体接触，信件是可以放在一个人身上的。】
【信件交出去的那一刻，你突然发现四楼的大门发生了一些变化。】
【不再是简陋的铁栅栏门，而是一扇看起来就有些豪华的实木门。】
【你猜对了！】
【这不是玩游戏，邮局也好，局长记忆投影也好，他们并没有组队识别系统。】
【就像在第二次送信任务中，两封信必须要一人一封亲手送出去，不能代劳一样。】
【当你身上没有信件时，局长记忆投影就不会把你判定为邮局的邮差！】
【所以，你眼前看到的景象发生了变化。】
【现在，才是这家邮局应该有的样子！】
【之前看到的样子，都是局长记忆投影为了对付邮差伪装出来的！】
【你和安娜再次进入四楼内部，这一次出现在你眼前的是一间宽大的办公室。】
【在办公室中间有一张很大的办公桌。】
【而之前那间独立的房间变成了一间卫生间。】
【你：“卧槽！是我格局小了！”】
【你在心里默默吐槽了一句。】
【办公桌的每一个抽屉都有锁，不过这根本难不倒你。】
【你把每一个抽屉都翻找了一遍，里面只有一些无关紧要的文件。】
【找完抽屉之后，你开始打开了办公桌另一边的柜子。】
【柜子里面有一个保险箱！】
【你使用开锁技能打开了这个指纹、密码双重加锁的保险箱。】
【你在保险柜里面找到了一个章，上面刻着青山邮局的字样。】
【这是这家邮局的公章！】
【你：“快，写一封辞职信，我马上批准你辞职。”】
【安娜：“啊？”】
【在安娜的眼里，你一直在虚空比画，进行了一场无实物表演。】
【她现在整个人都是懵的。】
【如果不是精神污染的影响下，看你的时候有非常严重的滤镜，满眼都是小星星。】
【她肯定会认为你已经疯了。】
【看到安娜的反应，你突然意识到问题所在。】
【你在办公桌上取来纸和笔，替安娜快速写了一封辞职信，然后盖上了章。】
【你立即看了安娜一眼。】
【然而，安娜已经消失了！】
【成了！】
【你又为自己写了一封辞职信，盖上了公章。】
【模拟终止！】
【模拟次数：4/5】


第422章  只剩下最后一个附加问题

“应该达成通关条件了吧？”
王末者从模拟中退出，有些不确定地嘀咕了一句。
理论上来说，在安娜的辞职信上盖了章，批准安娜辞职。
然后安娜就消失了。
完全可以解释为安娜逃离了邮局的控制，成功通关。
再加上刚才的模拟被迫终止，几乎已经可以下判断了。
但是。
问题就在这个但是！
邮差服里的那20块钱，到底是用来做什么的？
还有，说好的无头怪物呢？
还有那些看不见的怪物呢？
怎么一个都没出现？
模拟终止并不是百分之百意味着通关，再加上还有不少疑点，导致王末者没办法直接下判断。
王末者的手无意识地来回动着，脑子飞快运转，希望可以找到一些头绪，把疑点都解决掉。
这样就可以不用在进行模拟推演，少受一些精神污染。
突然。
王末者感觉自己那只手无意识来回抚摸着的东西，传来的触感有点奇妙。
糟糕！
王末者不动声色地瞄了一眼。
怎么就摸到安娜大腿上去了？
自己居然还一副心安理得的样子？
王末者悟了，是精神污染！
“抱歉，被精神污染影响了......”
王末者立即开启了队内语音，并且把手挪开。
“我知道了，在单身公寓的那一次，你是不是也受到了精神污染影响？”
“是，我没有为自己开脱的意思，你自己体验过精神污染，应该明白是怎么回事。”
“我明白......没关系的。”
安娜看了王末者一眼，重新把王末者的手拉回到她的大腿上。
走到这一步，她已经对王末者百分百信任了。
如果王末者真的想占有她，第一天晚上只需要一句话就可以。
她在第一天晚上，同意进入王末者房间时，就已经做好了所有心理准备。
安娜不相信王末者心里不清楚这一点。
所以，王末者如果真的对她有什么想法，根本不需要整这么多花里胡哨的东西。
邮局的精神污染，她也是切身体验过的。
安娜猜测王末者恐怕因为某种原因又被植入了什么奇怪的记忆。
在那些记忆的影响下，王末者把她当成了很亲近的人。
甚至是女朋友！
那些动作都是下意识的，如果要分心刻对抗心里的念头，肯定会很辛苦。
王末者发现自己的手被安娜死死按在了她的大腿上。
感觉有点无语。
怎么眼看着都要通关了，自己难得正经了一次。
最后关头又要变成色魔化身了？
还好，安娜穿着宽大的邮差服，完全没有戳到自己的软肋，还把持得住。
一段小插曲后，王末者很快就想到了那些无头怪物和看不见的怪物为什么没出现。
局长记忆投影很大，大到从进入地点到信件指定的地址，开车都要半个小时。
这么大的地方，塞几百只怪物，就像往一条河里撒一把米。
没遇到才是正常的！
退一万步讲，目前为止自己只见过20:30之前的局长记忆投影。
这个时间点之后的局长记忆投影是什么样的？
根本没见过！
那些怪物也可能藏在20:30这个时间节点之后。
总之，可以找到很多种解释，解决掉这个疑点。
现在。
剩下一个问题。
邮差服里的20块钱，到底是什么作用？
王末者脑子疯狂运转，把所有和20块钱的线索都仔细回忆了一遍。
线索一点一点串起来，王末者的思路也越来越清晰。
“你身上的那20块钱，之前你有没有想过要把它花掉？”
“没有......邮差服里的钱太可疑了，没弄清楚真正用途之前，我不敢用。”
听到安娜的回答，王末者一下就都想通了。
根据红毛他们三个的情况，有理由推测每个天选者的邮差服里都有20块钱。
这一张面额20的纸币，在夏国天选者身上，就是夏国货币。
在汉斯喵国天选者身上，就是汉斯喵国的货币。
更神奇的是这张纸币，还会根据天选者在送信过程中身处的国家不同，变成对应国家的货币。
这像什么？
简直就和信件上的地址有异曲同工之妙！
有没有一种可能，天选者身上的这张20块纸币，其实是一个和信件差不多的精神污染源？
安娜的想法才代表着大多数正常天选者的想法。
只有自己这种有作死机会的才会尝试把这张纸币用掉。
实际上，即便是自己作死尝试过了，发现没什么特别的，也就再也没有打过纸币的主意。
换句话说，这张纸币一直就在自己身上。
自己身上一直带着一个精神污染源，持续不断地受到精神污染。
为什么要这样做？
很简单！
因为这是来自局长记忆的精神污染，而不是青山邮局的精神污染！
之前自己还质疑过到底是在哪里受到了局长的精神污染。
一开始以为是自己的判断出现了逻辑漏洞。
后来勉强解释为邮局局长和青山邮局是你中有我，我中有你。
所以信件上带着两种精神污染也不奇怪。
现在。
破案了！
邮差服里的这张纸币，才是“多做多错，少做少错，不做不错”这种精神污染的来源！
好一个灯下黑！
只要进入邮局的第一秒没有发现邮差服里的这张纸币，并且立即把纸币扔了。
之后就很难有机会意识到这个问题了。
一张不知道有什么用的钱，看起来又有点可疑。
在精神污染影响下，谁会冒死去尝试把这张钱扔了？
就连自己这样有作死机会的，拿着这张钱又是吃饭，又是打车的，尝试了几次之后都放弃了。
更别说其他天选者了。
不！
不对！
这张钱如果真的在前两次送信任务中花掉了，会不会像邮局的信件那样，直接埋入天选者的记忆里？
这手段简直和邮局送信有异曲同工之妙！
如果是在第三次送信任务中花掉呢？
好像也没什么用。
无非就是局长记忆投影的力量，重新回到了局长记忆投影里而已。
现在，所有的问题都解决了。
只剩下一个附加问题。
神格碎片！
在四楼找到的那个公章，到底是不是神格碎片具象化出来的东西？
要不要再多尝试一次？


第423章  又......又玩崩了？

王末者手上无意识地捏着，脑子里闪过很多念头。
这应该是自己第一次找到了通关办法，却不急着通。
不得不承认，神格碎片确实很有吸引力。
特别是自己身处月神阵营，而月神又不需要通过吞噬神格碎片来获得提升。
只要自己能成功融合神格碎片，神格碎片就是自己的。
这么好的条件，为什么不去争取一下？
在之前，可能没有什么好办法可以确认那个公章到底是不是神格碎片。
不过，刚才得出了身上的20块钱是局长记忆投影的一个精神污染源。
如果用那个公章在20块钱上面盖一下会怎么样？
至少也是两种精神污染源的直接碰撞，总能撞出点火花吧？
很快。
王末者就下定决心。
试一试！
反正试一下又不会怀孕！
王末者正准备开启新一轮模拟，突然发现安娜脸上的神情有点不对劲。
通过操控情绪的能力，甚至能看到安娜身上已经有一丝欲望的情绪。
要达到可以直接看到这个门槛，已经是非常强烈的情绪了。
“卧槽！再这么搞下去，搞不好真会怀孕，只试一次，行就行，不行就拉倒，通关要紧。”
王末者突然意识到安娜是一个连恋爱都没谈过的少女。
更直白点说，就是未经人事。
哪里经得起自己这样乱来？
王末者轻轻拨动了一下安娜身上的那股欲望的情绪，为她驱除掉一部分。
然后收回了那只有些胡作非为的手。
“你昨晚都没休息，还是多休息一下吧。”
“嗯......”
安娜有些害羞地看了王末者一眼，声音里还包含着些许情欲。
安排好安娜后，王末者立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在波波顿市皇家大道156号四楼办公室。】
【现在你手上拿着邮局的公章，安娜已经被你送走了。】
【你取出邮差服里的那20块钱，然后用邮局的公章往纸币上盖。】
【你感受到了一股巨大的力量在阻止你这个行为。】
【你的猜测是对的，这两件事物果然可以擦出一点火花！】
【你在办公桌上找到一颗图钉，把纸币钉到了墙上。】
【你拿着公章，调整好姿势和角度。】
【你：“铁山靠！”】
【你手持公章冲了出去，强化后的铁山靠，在你有意控制下，带着你精准往前冲了一段距离。】
【砰！】
【砰！】
【砰！】
【楼道里传来了熟悉的声音。】
【是无头怪物走路发出的沉重的脚步声！】
【你立即用气感应了一下附近的情况，你发现还有更多看不见的怪物在往四楼办公室的位置赶来。】
【你的行为似乎捅到了马蜂窝！】
【可是。】
【公章还差一点盖到纸币上。】
【纸币的反抗力量超乎你的想象，铁山靠的冲击力都无法让你把公章盖上去。】
【你甚至有点怀疑纸币也代表着一块神格碎片，所以才能抵抗另外一块神格碎片！】
【砰！】
【无头怪物推开了办公室的门。】
【你知道你还有最后一次机会，因为你打不过无头怪物。】
【必须在它靠近之前，完成盖章的动作，或者选择放弃。】
【你有一个大胆的想法。】
【你拿起纸币，揉成一团然后直接塞到了自己嘴里，吞咽了下去。】
【现在，你和纸币是一体了！】
【你尝试直接在你身体上盖章。】
【你感觉受到的阻力明显变小了，你成功地在自己胸口处盖上了一个邮局的公章。】
【模拟终止！】
【模拟次数：4/5】
“卧槽，玩这么刺激，居然最后还是一个不明不白的结局？”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
不过。
王末者很快就意识到不对劲。
上一次模拟，是因为自己在自己的辞职信上盖了章，达成了通关条件。
所以模拟终止。
这一次，自己没有写什么辞职信，更没有在辞职信上盖章。
模拟终止是因为纸币代表的力量和公章代表的力量产生了碰撞！
有一个合理的解释。
青山邮局这个规则怪谈世界崩溃了！
就和二极中学那次一样。
所以，模拟终止了！
王末者看了一眼大堂里坐着的另外三个人。
自己所在的小组还有五个人幸存。
按照这个比例来算，十五个小组，就有差不多七十五位天选者幸存。
本来这一次对拿到第一名没有太大的信心。
不过。
现在把规则怪谈世界都玩崩了，怎么着都该拿第一名吧？
夏国的国运又可以涨一大截！
......
王末者直播间，王末者和红毛交换情报的风波还未彻底平息。
直播画面里王末者又把手伸到了安娜的大腿上，瞬间又调动了直播间专业黑子的行动。
“真是江山易改本性难移，不愧是色中饿鬼，连NPC都不放过的男人。”
“都特么这种时候了，还想着占人家的便宜呢？”
“真是败类中的败类。”
......
一片咒骂的弹幕，很快引起了正常观众的不满。
“你们这些拿钱办事的，现在业务水平这么差吗？”
“就是，黑都黑不到点上，王末者和安娜，一个没娶，一个没嫁，你情我愿的事，轮得到你们这些妖魔鬼怪跳出来反对？”
“放屁，谁拿钱了？特么天选者不好好通关，为国争光，像什么话？”
“好，就当你们不是拿钱办事的，你该不会认为王末者除了通关其他事什么都不能干？”
“难道不是吗？”
“什么二极管思维，就该把你们送到二极中学去好好深造一下。”
“就是，王末者现在就算躺平等死，也不知道比你们这些键盘侠强了不知道多少倍。”
“丑国天选者在规则怪谈世界里炮火连天的时候，怎么没见你们去喷？”
“怎么，拿了丑国的钱，不敢喷是吧？”
“非蠢既坏，这四个字用来形容你们这群人真是太贴切了。”
因为王末者现在的直播内容就是坐在大堂里，实在是没什么看点。
特别是王末者把手从安娜大腿上收回来之后，观众的注意力很快放到了和弹幕撕逼上。
直播间的弹幕瞬间变得有些混乱。


第424章  丑国发力，但好像没什么用

直播间的观众本来以为今天又是王末者直播打坐的一天。
早早的做好了心理准备。
甚至有一些观众到直播间看了一眼，发现王末者和安娜在邮局大堂打坐。
认为今天白天和昨天白天一样无聊，直接就退出了直播间。
突然。
直播画面里的王末者和安娜起身走出了邮局大门。
“卧槽！今天有点不一样啊？”
“你们说会不会发生了什么我们不知道的变数？”
“这不废话吗？王末者一直喜欢恰独食，肯定弄到了什么新情报。”
“咦......不太对劲啊，怎么这一次他们走邮局大门，没有被定在原地？”
“卧槽！刚才还在夏国邮局呢，怎么突然变成外国了？”
“有没有看出王末者到的这个地方是哪里的大佬？”
“真是邪门......和前两次完全不一样啊？”
“你们还别说，王末者这偷车的手法一看就是老司机了。”
“想抹黑王末者也带点脑子，人家早就有开锁技能了......”
“不好！这下通过直播情报全泄露了，让其他国家捡大便宜了。”
“我看未必，现在每次规则怪谈世界挑战就一次联系机会，现在可以联系到自家天选者的应该没几个。”
“你们真是瞎操心，现在知道王末者干嘛去了吗，想学王末者，也不怕把自己学死了？”
“就是，你怎么就肯定王末者不是在挖坑呢？”
“玛德，你说得好有道理的样子......王末者现在就算说真话，敢信的也没几个。”
“真真假假，难以分辨，这才是合格的天选者嘛。”
直播画面里，王末者开着偷来的汽车一路狂奔。
对道路熟悉程度让观众感觉王末者根本不是第一次来这个地方。
“兄弟们，有消息了，这里是丑国的波波顿市，就是暂时不知道是哪个年代的。”
“这不对吧？我怎么感觉王末者是在波波顿市长大的，对道路这么熟悉？”
“怎么，现在又想黑王末者是丑国人了？”
“特么你说王末者是棒国的，我还能勉强理解，毕竟宇宙都是棒国的。”
“不是，现在你们这些拿钱办事的，业务水平这么低吗？”
“别动不动就扣帽子，要不你们给解释一下王末者为什么这么熟悉波波顿市的道路？”
“玛德，智障！”
“王末者有某种预知未来的能力，早就不演了，他提前来过现在这里踩点很奇怪吗？”
“你们还别说，波波顿市早上的路况还挺好的。”
“这不废话吗？现在已经过了早高峰时间，路上车肯定不多。”
观众一边看着王末者开着车子一路狂奔，一边撕逼对线。
同时，大家心里都有一个疑问。
王末者这是要去哪？
送信地址吗？
可是。
信件上的送达时间明明是20:30，现在时间还是早上。
这么早跑去作死吗？
王末者一路不停的狂奔的样子，肯定是早就踩好点了。
现在到底去做什么？
不过。
这个疑问没有困扰观众太久，在王末者开着车子进入波波顿市皇家大道时。
直播画面非常贴心的给了路牌一个特写。
只要不眼瞎的观众，都可以非常清楚的看到王末者到底到哪了。
“卧槽！真来皇家大道156号了？他不会现在就想送信吧？”
“我不信，以王末者的智商他能想不到提前送信会死？”
“真会死？”
“死了不少自作聪明的天选者了......”
“我怎么感觉邮局门口这个邮筒有问题？”
“哪里有问题了？邮局门前有个邮筒不是很正常的事吗？”
“动动脑子好吗？邮局门前的邮筒是用来干嘛的？”
“我好像在书上看过，以前的人如果要寄信，就可以把信件投到这种邮筒里。”
“对！这是寄信用的，王末者如果把信投进这个邮筒就完了！”
“瞎担心什么？你们都能想到，王末者能想不到？”
直播画面里，王末者拉着安娜很快从156号正面绕到后面，然后直接上了四楼。
“？？？”
“我刚才没看错的话，二楼是不是有一个收信的信箱？”
“应该没错，王末者怎么看都没看一眼？”
“王末者现在在做什么，无实物表演吗？什么行为艺术？”
“你们看他像不像在表演写字？”
“卧槽！你别说，演得还像模像样的，感觉这一段都可以进表演系的教科书了。”
就在观众看得饶有兴趣的时候。
突然。
安娜从直播画面里消失了。
这个过程非常快，以至于观众都没有看清楚到底发生了什么。
直播间顿时出现了满屏问号。
很快有大量的弹幕开始谴责王末者的行为。
“夭寿了！王末者卖队友了！”
“王末者，我真是看错你了，居然祭献队友！”
“安娜那么可爱，你怎么忍心的？”
“真是败坏我们夏国的名声！你不配当夏国人！”
“赶紧自尽谢罪吧！”
有反应快的观众立即跑到安娜的直播间打探情报。
安娜直播间的观众倒没什么恶意。
毕竟王末者已经带着安娜杀入了前20名。
真要说起来安娜直播间里的观众反而要感谢王末者。
几分钟后，安娜直播间很快弹出了通关提示。
前来打探情报的夏国观众立即兴奋地返回王末者的直播间。
“安娜通关了！刚才那些小丑出来说话！”
“真的？”
“我不信！”
“怎么可能！”
“玛德，什么智障，这种消息还能造假的吗？去安娜直播间看一眼就这么难？”
“卧槽！居然通关了？”
“王末者罪该万死，怎么先送安娜通关了？这分明是把第一名让给安娜！他对得起夏国观众对他的期望吗？”
“真是见色忘义！为了一个女人，把夏国的国家利益置之不顾，王末者你不配当夏国人！”
“狗汉奸，卖国贼，能不能死一边去？”
“什么智障玩意？第一次看直播吗？先通关就一定是第一名了？”
“就是，更何况不是第一名又怎么了？第二名不行吗？”
“那么想要第一名，你倒是自己去拿啊？王末者又不欠你什么......”
“你们快看，王末者又在表演吃东西了！”
“卧槽！这演技也太迫真了......”
“这是吃得噎住了吗？怎么还锤上胸口了？”
突然。
王末者直播间的画面黑屏了！


第425章  秦老的困境

一号大厅。
王末者的直播画面黑屏之后，秦老终于松了一口气。
在一号大厅工作人员坚持不懈的努力下，在王末者进入波波顿市的那一秒。
秦老终于和王末者取得了联系，把大量情报交到了王末者手上。
因为情报很多，通话时间有限，秦老还要通过王末者了解更多邹氏丧事的情况。
秦老也没办法过多的过问王末者现在到底掌握到了多少情况。
秦老对王末者有信心是一回事。
担心王末者的安危又是另外一回事。
刚才王末者一顿无实物表演的行为艺术，虽然看起来古怪了一点。
不过秦老相信，那就是王末者找到的通关办法。
毕竟安娜的直播间已经出现了通关提示。
王末者没理由不通关。
“秦老，王末者直播间出现通关提示了。”
小李有些兴奋地指着王末者的直播画面说了一句。
可是。
通关提示之后，并没有像以前那样结束。
紧接着就是通告。
【本次规则怪谈世界结束。】
【夏国天选者王末者通关，汉斯喵国天选者安娜通关。】
【其余天选者未通关，已抹杀。】
【下面公布本次规则怪谈世界挑战排名。】
【第一名：王末者】
【第二名：安娜】
......
【稍后会根据各国天选者在本次规则怪谈世界里的表现，进行奖惩，请各国提前做好准备。】
刚才还有些兴奋的小李，一下变得满脸疑惑。
王末者通关自然是值得庆祝的事情。
可是。
怎么突然就结束了？
其他天选者都还没开始送信呢！
如果王末者再晚上几秒，会不会也被抹杀了？
很快，小李就想到了一种可能，不过这个基调必须要秦老来定。
“秦老......您说到底是因为王末者通关了，规则怪谈世界挑战结束，还是王末者运气好，刚好赶在结束之前通关？”
秦老撇了小李一眼。
“肯定是王末者运气好。”
“啊？”
基调定下来了！
必须是王末者运气好！
“我明白了，我会安排人按照这个结论去引导观众的。”
“明白就好，运气也是实力的一部分嘛，放心，对王末者的名誉不会有什么实质上的影响。”
王末者这一次的挑战总算尘埃落定，秦老立即把心思放到了楚瑶身上。
现在已经确定楚瑶进入的就是王末者之前挑战过的邹氏丧事。
时间已经来到了第三天吊唁。
秦老一开始是准备确定楚瑶进入的规则怪谈世界就是邹氏丧事后，就立即使用联系机会把情报交给楚瑶。
不过秦老在观看了楚瑶的挑战过程之后，变得犹豫起来。
楚瑶实在太强大了！
强大到目前为止出现过的怪物都被她杀了。
她甚至还顺手庇护了一位毛熊国的天选者。
秦老和王末者的通话中，王末者特别指出了“头七”的概念。
因为时间有限，秦老和王末者话还没说完，通话就被掐断了。
然而“头七”这个概念深深地印在了秦老的脑子里，唤起了他童年时代的一些不太美好的回忆。
“头七”，在夏国的传统观念里，指的是去世后的第七日，死者的魂魄回返家。
家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄准备一顿饭，之后必须回避。
如果楚瑶没有在“头七”之前找到办法通关，恐怕凶多吉少！
楚瑶是很强大，可以击杀规则怪谈世界里出现的各种怪物。
可是。
如果发生像王末者刚才那样的情况呢？
来自规则怪谈世界的直接抹杀，楚瑶要怎么应对？
根本没办法应对！
王末者在邹氏丧事最后可以通过挖坟把自己和祁曼曼一起埋了的办法通关。
并不代表楚瑶就可以！
可是。
她现在的处境，和王末者当时的处境已经出现了一些不一样。
王末者在邹氏丧事的每一步行动都是环环相扣，最后才得到了这个通关办法。
前面的某一个环节如果变了，后续的情况可能会完全不同。
王末者的情报对楚瑶来说到底有没有用，现在已经要打一个问号了。
小李站在秦老旁边看了一会楚瑶的直播。
“秦老，楚瑶的风格和王末者相差还是太大了......我担心王末者的通关办法不一定在楚瑶那里适用。”
“你的担心是对的，王末者当初在邹氏丧事里经历的事情，我们最多只看到冰山一角，很多事都不知道。”
秦老眉头都快皱到一起了。
当初王末者在邹氏丧事进行挑战时，通过直播只能看到王末者做了哪些选择。
根本弄不清楚王末者为什么要做那些选择。
就好比从A推测到B，最后再得到C结论，最后根据C结论做出D选择。
而大家通过直播看到的就只有D选择而已。
其他因素都被王末者隐藏起来了。
没有先得到前面ABC因素，直接去做D选择，搞不好就会出现偏差！
特别是看过了王末者这一次青山邮局的挑战，秦老对这方面的担忧更大。
一直在由于要不要把已知的情报告诉楚瑶。
运气好，楚瑶有可能根据王末者的在邹氏丧事的情报，找到适合她的通关办法。
运气差，楚瑶可能会被这些情报误导，作出错误判断。
小李也看出来秦老在犹豫。
“秦老，我提一个不太成熟的建议......不如把选择权交给楚瑶吧。”
“这......”
这确实是一个办法，不过有一点不负责的嫌疑。
一号大厅统揽全局，很多事情是需要一号大厅来做出判断的。
天选者需要的是更直接，更准确的情报。
而不是把问题甩给天选者，让天选者来做选择。
不过。
现在这种模棱两可的情况，也找不到更好的办法了。
好在楚瑶和王末者曾经并肩作战过，对王末者的了解相对多一些。
要不要参考王末者的经验，由楚瑶自己来做判断也勉强说得过去。
“好，你马上去安排一下，我要和楚瑶通话，由她来判断，如果有什么事，我一个人担着。”
秦老最后还是下定了决心。
至少要让楚瑶知道绝不能拖到第七天，也就是王末者提到的“头七”。
在那之前，必须要找到通关的办法。
否则就有可能要面对来自规则怪谈世界的抹杀。


第426章  约瑟夫的无能狂怒

丑国总部。
约瑟夫看着王末者已经黑屏的直播画面上显示的第一名，整个人都有些颤抖。
居然又通关了！
而且又是第一名通关！
约瑟夫无法接受！
挑战刚开始，约瑟夫看到青山邮局的分组，以为这次是上天在眷顾丑国联盟。
不仅不用正面对抗王末者，还可以从王末者身上获取情报，从而让丑国联盟的天选者获利。
可是。
事情的发展很快就超出了约瑟夫的预料。
前两次送信任务，天选者走出邮局大门，就被定在大门口。
通过直播根本看不到天选者身上到底发生了什么。
只能通过那些死在邮局门口的天选者推测，天选者肯定在经历什么生死考验！
更加诡异的是“青山邮局”开始的第一天晚上，还可以使用仅有的一次联系机会，联系到天选者。
当第一次送信任务的信件出现后，外界就无法再联系到天选者了。
丑国联盟最大的一个优势“人多联系机会多”，瞬间就荡然无存。
接下来更让约瑟夫血压高的事情发生了。
那么多丑国联盟的天选者，甚至还不如汉斯喵国的一个十七八岁的小女生。
别人都能顺利完成第一次送信任务。
丑国联盟的天选者居然在第一次送信任务就阵亡了一半天选者。
特别是丑国自家的两位天选者。
在第一次送信任务中，走出邮局大门后，很快就阵亡了。
时间还不到半个小时。
实在是让约瑟夫感觉脸上无光。
中途好不容易发现那个该死的王末者疑似受到了严重的精神污染。
很有可能会因此死在这次挑战中。
这才高兴了多久？
24个小时都不到，甚至都还没来得及准备开庆祝的香槟。
王末者他就通关了？
他怎么就通关了？
说好的精神污染呢？
说好的王末者会死在这次规则怪谈世界挑战呢？
啪！
约瑟夫狠狠地拍了一下桌子。
最气人的还不是王末者通关。
王末者有可能活着通关，并不是什么绝对无法接受的事。
最气人的是，王末者居然还带着汉斯喵国的天选者通关了！
王末者这一次对外界展示出了他到底有多变态！
在死亡率这么高的青山邮局，带着一个几乎没什么战斗力的汉斯喵国天选者。
居然这么轻松写意的就通关了！
如果不是毛熊国那个天选者运气太背，死在了第一次送信任务中。
王末者这一次甚至可以同时带两个人一起通关。
然后包揽前三名！
以前。
王末者厉害，那只是他个人厉害。
可是。
经过这一次，很多国家应该都会明白一个道理。
只要王末者乐意。
他确实有带人通关的能力！
而且和之前带夏国那两个战斗力本来就强得离谱的天选者通关不一样。
王末者带人通关，根本不需要你有什么战斗力或者什么特殊的能力。
重点只在于王末者他想不想带人通关！
约瑟夫感觉自己仿佛已经看到了那些两头摇摆的国家开始往夏国靠拢。
这是丑国绝对无法接受的局面！
“长......长官，最新的国运排名出来了。”
“其他的不用念了，你直接说我们现在排多少名，夏国现在排多少名。”
“长官，青山邮局之后，我们丑国暂时排第三，夏国现在排名是72。”
“什么？怎么就到72了？上一次不还是97吗？”
“报告长官......祁曼曼这一轮挑战只用了一天就通关了，现在夏国已经拿到了两个第一名，所......所以......”
约瑟夫眉头都快皱成了一个川字。
“你的意思是说如果现在还在进行挑战的楚瑶拿到好成绩，夏国的排名可能还会升上？”
“是......是的，主要是和王末者一起进行挑战的天选者，只有王末者和安娜活下来了......”
下属看到约瑟夫脸色不对，急忙闭嘴，把还没说出来的话全吞了回去。
现在的局势就是夏国势如破竹，国运一直在增加。
而其他国家的国运起起伏伏，状态不稳。
王末者出现后，几场对抗下来。
丑国都被王末者硬生生地从国运第一的位置拉了下来。
特别这次青山邮局除了王末者和安娜通关，其他国家的天选者又是团灭。
其他国家国运被削减了一大截，夏国的国运增加一大截。
即便没有祁曼曼的那个第一名，王末者这个第一名，也可以让夏国的国运排名进入前80名。
约瑟夫看了一眼夏国天选者楚瑶的直播画面。
没办法。
如果楚瑶这次挑战再拿到一个好成绩，夏国国运排名很有可能就直接进入前70名了。
约瑟夫现在心里只有一个念头。
夏国三位天选者，总要死一个吧？
否则一直这样持续下去，还得了？
还有没有王法了？
“你说楚瑶现在正在挑战的这个规则怪谈世界是王末者经历过的？”
“是的......不过长官不用担心，楚瑶和王末者的风格完全不一样，她现在面对的局势已经和王末者当初面对的局势有些不一样了。”
“我看过资料，王末者当初是把他自己和祁曼曼一起葬了通关的，这个办法不难吧？”
“那要等到第六天，楚瑶能不能撑到第六天都难说。”
“你不用挑好听的说......目前为止，有出现过能威胁到楚瑶的危险吗？”
“长官，王末者当初还要和祁曼曼轮流守夜，轮流休息，楚瑶一个人肯定撑不到六天。”
约瑟夫点了点头，感觉下属这个说法还是靠谱的。
人的精力是有极限的。
六天不眠不休，就算能勉强坚持下来，状态也肯定会跌到低谷。
现在出现的怪物、危机拿楚瑶没办法。
不代表等楚瑶的状态不行了，还是拿她没办法。
通过直播画面也可以看出来，楚瑶应该也意识到这个问题了。
一直在尽量减少自身消耗，最大限度保存体力。
约瑟夫不信夏国的国运真就这么旺。
上次百鬼镇突然跳出来一个NPC救祁曼曼。
这次还能跳一个NPC出来救楚瑶。
楚瑶死亡绝对是迟早的事！
夏国已经强势了好几场规则怪谈世界挑战了，也该出现减员了。


第427章  难度是需要靠承托的......

汉斯喵国，在安娜的通关提示出现后，立即召开了一场会议。
“各位，安娜这次以第二名通关，大家都说说看法吧......”
“我认为当务之急是先安抚好民众。”
“我同意......这次的第二名，完全是因为王末者才拿到的，不能让民众对安娜有过高的期待。”
“我也同意......无论如何，安娜为我们汉斯喵国争取到了国运奖励，我们必须要保全她的名誉。”
“好，这一条，会议结束之后，马上就开始，现在讨论下一条，和夏国的关系要怎么处理。”
“王末者这次卖了一个大人情给我们......我认为可以考虑和夏国再走近一些。”
“王末者要传达的意思已经很明确了，他可以在规则怪谈世界里杀人，也可以在规则怪谈世界里救人。”
“没错，这就是夏国‘顺我者昌逆我者亡’那一套......”
“王末者确实有他强势的资本......你们看看夏国另外一位天选者楚瑶应该能想明白。”
会议室突然陷入了沉默。
王末者的规则怪谈世界挑战总是看的人有些莫名其妙。
很难通过他的直播对规则怪谈世界有一个准确的判断。
如果按照王末者的表现来去判断，恐怕王末者经历的规则怪谈世界个个都是最低难度。
整个过程看起来就像吃饭喝水一样那么自然又简单。
可是。
那些和王末者在同一轮进行挑战，并且阵亡的天选者足以说明王末者经历的那些规则怪谈世界没那么简单。
特别是这一次。
夏国天选者楚瑶进入邹氏丧事。
通关七次规则怪谈世界挑战的天选者，公认的当世最强天选者。
在邹氏丧事里表现得如履薄冰。
和王末者之前在邹氏丧事的表现形成了鲜明的对比！
有了对比，外界才真正看明白邹氏丧事到底有多难！
更让人有些难以接受的是，这次又从另外一个角度承托出王末者到底有多逆天。
要知道，王末者当初进入邹氏丧事时，只通关过一次二极中学。
从某种意义上来说，还是一个天选者菜鸟。
就是这样一个菜鸟，带着另外一个刚成为天选者的菜鸟祁曼曼，最后居然通关了邹氏丧事！
这个结果实在有点让人难以接受！
会议室的空气安静了一会，终于有人打破了安静的空气。
“各位，你们也不用把王末者想得太逆天，当初他在邹氏丧事，很多危险都没有出现。”
“有道理，楚瑶这一次处理的危机比王末者多太多了，可能是规则怪谈世界的难度升级了。”
“都是自己人，现在是商议接下来的对策，没必要自己骗自己吧？”
“王末者当初危险少，那是因为他每一步都走对了，规避了危险，不是什么没有危险。”
“我同意这个说法，就像这次邮局，真就像看起来那么简单？只不过王末者规避了危险而已。”
“我的意思是王末者既然已经抛出了橄榄枝，我们不妨就接受他的好意，和夏国接触一下。”
“我同意......而且夏国也应该做好了这方面的准备。”
“我也同意......王末者现在在规则怪谈世界里的影响力实在太大了，我们没必要和他对着来。”
“我也同意......安娜这次拿到第二名，是实打实的好处，我们汉斯喵国也不能当白眼狼。”
“我也同意......你们信不信如果我们翻脸，王末者也肯定会翻脸，不要以为他是什么善类。”
“对，我们和夏国又不是竞争对手，没有什么利益冲突，合作有什么不好？”
汉斯喵国和夏国展开进一步的合作，很快就在会议上达成了一致。
......
与此同时，毛熊国也在召开一场会议。
“可惜......叶琳娜如果能撑过第一次送信，搞不好可以拿到第三名，甚至第二名。”
“哎......只能说她运气不好吧，不过现在名次也勉强能接受，比我们预计的好上不少了。”
“不得不说王末者这个人实在太有魔力了......带着一个毫无战力的安娜，居然就这样轻松通关了。”
“轻松？不如去问问那些死在青山邮局的天选者吧，他们肯定有不同的看法。”
“王末者的神奇能力只是让挑战看起来轻松而已......”
“没错，现在楚瑶所在的‘邹氏丧事’挑战，你们还认为轻松吗？”
会议室突然陷入了沉默。
在楚瑶进行挑战之前，毛熊国对邹氏丧事的难度评估是有难度，但不算太高。
这个评估结果是根据王末者和祁曼曼当初在邹氏丧事里的表现得到的。
理论上没什么问题。
可是。
当楚瑶进入邹氏丧事后，连续发生的高强度战斗，才让在座的人意识到当初的评估错得离谱！
在王末者看似轻松愉快的通关过程中，隐藏了常人难以想象的信息量。
掌握了这些信息，就可以像王末者那样，几乎全程不发生战斗，轻轻松松地通过。
没有掌握这些信息，就会和楚瑶的情况一样，连续发生高强度战斗。
简直就是没有对比就没有伤害。
毛熊国高层现在认为不仅需要重新评估王末者的实力。
还要重新评估王末者以前经历过的那些规则怪谈世界的难度。
因为。
很有可能以前对那些规则怪谈世界的评估都有问题！
王末者的存在，无形之中把那些规则怪谈世界的难度表现得太简单了。
“好了......还是来说一说接下来的事吧。”
“接下来，我认为没什么好说的，如果我们的天选者在规则怪谈世界里碰到王末者，就好好听指挥。”
“没错......无论是从经验，资历，还是实力上来说，听王末者的指挥合情合理。”
“不......你们没理解我的意思。”
“什么意思？”
“一个普通人突然获得超凡力量，特别是年轻气盛的年轻人，能那么心甘情愿地听王末者指挥吗？”
“这确实是个问题......特别是第一次进入规则怪谈世界的年轻人，太容易膨胀了。”
“问题就在这，这一次叶琳娜和安娜，都是通关过一次挑战的，心里清楚规则怪谈世界到底有多危险。”
“没错，那些第一次进入规则怪谈世界的人，突然获得超凡力量，很容易摆不正自己的位置。”
“我提议我们只安排通关过一次的天选者和王末者接触。”
“我同意......别看着王末者带着安娜通关，就以为他好说话，不要忘了，他可是斩杀过夏国天选者的。”
“没错，想和王末者合作，必须要听他指挥，否则就有被他斩杀的风险，得不偿失。”
“我同意......我们不能保证我们的天选者每一位都能摆正自己的位置。”
“我也同意......”
......


第428章  你受重伤了？

王末者按照模拟的经验，吃下身上的纸币，然后用邮局公章在自己身上盖了一下后。
很快就发现自己来到一片虚无的空间。
这是标准的通关流程！
【恭喜你成功通关青山邮局。】
【你可以选取一项奖励。】
【1.你受到规则加持，治愈你受到的精神污染。】
【2.你受到规则加持，提高你对伤害的承受能力，让你更加难以死亡。】
【3.你受到规则加持，让你长高5厘米。】
王末者有些无语地看了一眼奖励选项。
无上至尊这是没活了吗？
给的奖励也太敷衍，长高5厘米是怎么回事？
自己又不是弗利萨，费劲巴拉的收集龙珠，就为了许愿长高5厘米。
很快。
王末者悟了。
青山邮局的神格碎片到自己手上了，这些无上至尊只能干瞪眼。
还能指望祂们有多大方，给好的奖励？
第二项奖励看起来还不错，搞不好还是月神给的。
三项奖励几乎没有什么仔细分析的必要，也没有什么选择的余地。
王末者意念一动，直接选择了第二项奖励。
一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【你受到规则加持，提高你对伤害的承受能力，让你更加难以死亡，请注意，这并不意味着你不会死亡，砍下你的头颅，你同样会死亡。】
王末者撇了撇嘴。
本来以为这项奖励会让自己变得像丧钟镇遇到的医生那样。
即便被砍头也不会死。
现在看来完全没那么逆天。
不过。
有，总比没有好。
这一次最大的收获还是神格碎片！
很快王末者就从虚空中被传送到了自己别墅所在的那片独立小空间。
同时，祁卿颜也出现在王末者身边，盯着王末者看了一会。
“主人，你又找到神格碎片了？”
“不是......你不是一直和我在一起的吗？”
“你不懂什么叫沉睡吗，我又不是去监视你的......”
“只能说我运气比较好吧，我们先回去，我还得要琢磨一下这个神格碎片到底怎么回事。”
......
王末者花了一天的时间，总算找到一点头绪。
在局长办公室吃下去的那张纸币，最多只能算另外一块神格碎片的投影。
所以，最终获得的神格碎片只有邮局公章那一块。
从结果来看，融合邮局公章的办法就是用公章往自己身上盖一下。
这些事情讲究的是一个玄之又玄的缘分，最终能得到一块神格碎片已经算运气不错了。
王末者猜测青山邮局也不是真的崩溃了。
而是两股勉强保持平衡的力量，突然失去了一股力量，而且还是主导的那股力量消失了。
这让青山邮局直接失衡了，暂时停止了运转。
估计再过些日子，青山邮局就会完全变成局长记忆投影的模样，然后继续运转。
经过反复的尝试，王末者发现从能力上来说。
自己并没有获得像青山邮局那样可以给人植入记忆，或者在人记忆里动手脚的能力。
邮局公章那块神格碎片被自己拥有的情绪操控神格碎片完全同化了。
最终获得加强的是情绪操控方面的能力。
不！
更准确地说获得的是以情绪为食的能力。
王末者有点无奈地挠了挠头。
现在只能确认自己可以吞噬祁卿颜身上可以看到的那些强烈的情绪。
而且吞噬之后，除了感觉神清气爽之外，其他一点变化都没有。
没办法，在祁卿颜身上尝试，必须要慎之又慎。
不可能做进一步尝试。
现在唯一靠谱一点的推测是吞噬的情绪，可以让规则怪谈世界赋予的那些稀奇古怪的技能发生一些变化。
具体是什么变化，只能等到下一次规则怪谈世界开启，尝试过才知道。
“我是不是遗忘了什么事情？”
王末者有些无聊的看着天花板，总感觉自己遗忘了什么事情。
祁卿颜踩着小拖鞋从外面进来，撇了王末者一眼。
“你是不是被那个祁曼曼甩了？怎么都没见你到她那边去？”
“啊？”
王末者愣了一下，终于想起来自己遗忘了什么事情。
从百鬼镇回来之后，自己很快就开启了新一轮规则怪谈世界挑战。
当时忙着把状态调整到最好，以便应对新一轮挑战。
根本就没想起来到祁曼曼那边去一趟。
大家现在都是邻居了，去串个门很正常吧？
王末者直接来了个垂死病中惊坐起，从沙发上弹了起来。
“什么甩不甩的，我和祁曼曼就是普通朋友......”
“好好好......普通朋友就普通朋友，不过，你真不去看看？”
“去！当然去，现在都是邻居了，串个门很正常嘛。”
王末者很快感应到了留在祁曼曼身上的道标。
“谁？”
一个有点御姐范的声音在王末者脑海里响起。
有了之前去李依依那边的经验，王末者知道这位应该就是祁曼曼那片空间的管家。
“我是王末者......祁曼曼的朋友，我想见一见祁曼曼，她在吗？”
“你等一下。”
王末者没有等待太久，不到一分钟时间，就获得了同意，来到了祁曼曼的独立空间。
祁曼曼这边的布置和王末者那边的独立空间差不多。
一条林间小道，在道路尽头有一栋别墅。
祁曼曼看到王末者出现后，第一时间就扑了上去。
“你还活着.....太好了！”
王末者发现祁曼曼说话的声音都有些颤抖，一下就想明白到底怎么回事。
祁曼曼恐怕是以为自己死在百鬼镇了。
“我从百鬼镇回来后，受了一些伤，很快又开启了新一轮挑战，来不及过来找你，抱歉。”
“没关系，你没事就好......”
对于祁曼曼来说，在规则怪谈世界，活着，比什么都重要。
每一次见面都要做好“这是最后一面”的心理准备。
这里不是蓝星，哪来的时间闹情绪，闹别扭？
王末者本来打算和祁曼曼叙叙旧。
但叙旧还没开始，王末者就发现祁曼曼的状态不太对劲。
她的气很乱。
这是重伤的表现！
“你受重伤了？”
“恩，我刚完成了新一轮挑战，不小心受了一些伤。”
“半个月之内好不了吧？”
王末者有些担心的看着祁曼曼。
夏国现在能拿得出手的天选者就只有自己、祁曼曼、楚瑶三人。
现在正是让夏国国运重返巅峰的最好机会。
祁曼曼决不能有事！
可是。
对祁曼曼这种战斗型的天选者来说，身上有伤，实力大打折扣。
如果半个月之内好不了，以受伤的状态开启新一轮挑战，她很有可能会死！
“应该......”
“别应该了......我们先进去，我给你检查一下。”


第429章  楚瑶：幻觉！这都是幻觉！

客厅里，祁曼曼有些紧张地看着王末者。
“你怎么看？”
王末者面色古怪。
祁曼曼身上并没有明显的伤口，看起来应该是内伤。
根据祁曼曼自己的说法是她上一轮挑战一直都很顺利，身上的伤是在最后通关时受的。
具体是怎么受的伤，祁曼曼自己也说不清楚。
这让王末者想起了当初自己第一次融合神格碎片时的情况。
又是昏迷，又是在床上躺了好几天。
祁曼曼虽然没有昏迷，也没有在床上不能动。
不过她现在的情况应该是全靠她超常的身体素质在硬撑。
最要命的是如果是普通伤势，以祁曼曼刻意强化过的恢复能力，很快就可以恢复。
但是。
祁曼曼自己现在心里都没底。
这已经足矣说明事情的严重性了。
“现在我也不好说......不过我有一个不是办法的办法。”
“什么办法？”
“你还记得邹氏丧事吗？”
“当然记得，那可是我们认识的地方。”
“那个规则怪谈世界里，邹氏祖坟可以养伤，据李依依说甚至还可以复活。”
祁曼曼瞬间就明白王末者要说什么了。
问题是怎么去？
等一下！
王末者是怎么到自己这边来的？
祁曼曼突然意识到因为重逢的喜悦，让自己忽略了很多问题。
“你的意思是有办法让我去邹氏丧事里养伤？”
“你知道你融合了一个神格碎片了吗？”
“知道......祁知礼已经都告诉我了，我身上的伤可能就是融合时留下的。”
“有了神格碎片之后，就可以去通关过的规则怪谈世界。”
王末者快速地把操作办法教给祁曼曼，然后又叮嘱了一些注意事项。
祁曼曼撇了撇嘴，有些不开心。
“我们才待了不到一个小时，这么快又要分开了......”
“谁说要分开了？我和你一起去！”
“不！你不是说会很危险吗？你不能去......”
“谁说只有你融合神格碎片了？我上一轮挑战也融合了一个，我也要去养伤。”
王末者掀起上衣，给祁曼曼展示了一下胸口的伤。
这个伤口是盖邮局公章留下的。
如果还在规则怪谈世界里，肉体防御生效，这个伤并不是什么问题。
抽取一些体力之后，就会快速恢复。
可惜。
通关之后，王末者就享受不到这种待遇了。
什么时候能恢复，王末者自己也不清楚。
只不过王末者并不是靠战斗力在规则怪谈世界混的。
不是明显影响自己行动的伤势，王末者都没有太放在心上。
现在正好拿来当一个理由。
“你......算了，进去之后，你要答应我，以你的安全为重，不能像百鬼镇那样。”
话都说到这个份上了，祁曼曼也不好再反驳。
王末者整理好衣服，给祁曼曼递过去一个放心的眼神。
“再怎么说邹氏丧事也是我们通关过的，我多少还是有点底气的。”
......
老宅，大堂，黑夜。
在大堂的中央摆放着一口棺材。
楚瑶搬了一张椅子，坐在棺材旁边，正在闭目养神。
她已经从秦老那里获取到了王末者通关邹氏丧事的情报。
很遗憾。
楚瑶发现她面对的和王末者当初面对的危机有一些差别。
在大堂里还有一具男性尸体，尸体还有一些温度。
那是之前一直接受楚瑶庇护的毛熊国天选者。
在刚才的一次危机中，他被怪物杀死了。
现在只剩下楚瑶独自一人。
整个丧事流程刚进入第三天，吊唁，出现的危机已经用暴力解决了。
楚瑶推测可能是因为自己一开始和王末者当初的处理方法有些不一样，才导致了现在的局面。
比如院子里的大黑狗在第一天就被楚瑶全杀了。
比如在拿到王末者的情报之前，出现过的怪物也都被楚瑶杀了。
所以同样是邹氏丧事，后续的流程才出现了一些变化。
即便如此，楚瑶还是打算按照王末者的办法。
等休息一会后，就到邹氏祖坟去挖一口棺材回来。
先按照王末者的办法来应对即将来到的入殓。
如果不行再想其他办法来应对。
半个小时后，楚瑶来到邹氏祖坟，按照之后要下葬的那个人的身份关系，在祖坟里找到了对应的墓地。
楚瑶没有立即动手，而是先观察了一下祖坟里的动静。
根据王末者的经历来看，在邹氏墓地里有不少大黑狗。
当初，是王末者和祁曼曼打了一个配合，由祁曼曼把大黑狗引出了邹氏祖坟。
但现在，楚瑶没有队友，她只能选择先杀掉邹氏祖坟里的大黑狗。
“不对......”
楚瑶在心里嘀咕了一句，她意识到了一个问题。
如果按照王末者的办法来，最后通关要自己躺进棺材，让邹氏祖坟里的大黑狗来埋。
现在把这里的大黑狗全斩杀了，到时候谁来埋？
等于自己把自己通关的希望葬送了！
突然。
楚瑶听到一个对话的声音。
“我记得我们上次就是睡这里的......”
“我现在才发现墓碑上把我的名字刻错了，我得改一改。”
“我呸......你在这讲鬼故事呢？”
“看破不说破嘛，还是先想想怎么把大黑狗引开吧......”
楚瑶眼皮有些不受控制的跳了跳。
不是因为在深夜，在一个满是墓地的邹氏祖坟突然传来一段诡异的对话。
而是这两个声音她很熟悉！
这让楚瑶怀疑自己是不是出现了什么幻觉。
这并不是什么胡思乱想。
根据秦老的说法，王末者曾经提过一嘴邹氏丧事里有幻境或者梦境这种力量存在。
决不能因为头脑一热，就想当然地认为看到的一切都是真的。
楚瑶尽力收敛自己的气息，小心翼翼地往声音传来的方向靠近。
很快，楚瑶就看到了两个熟悉的面孔。
是王末者和祁曼曼！
两个人正在鬼鬼祟祟地讨论要怎么挖坟。
楚瑶的第一反应就是幻觉。
肯定是幻觉！
他们两个人怎么可能出现在这里？
楚瑶从来没有听说过天选者挑战过一次的规则怪谈世界，还会进行第二次挑战。
而且就算王末者和祁曼曼两人进行第二次挑战。
为什么一开始没有出现在老宅的大堂里？
这不科学！
楚瑶一伸手，一把唐刀出现在她上手。
敢冒充王末者和祁曼曼，这两个怪物必须死！


第430章  来都来了，多少还是帮一下吧

王末者看了一眼选定的墓地。
墓碑上赫然刻着“家父邹明哲之墓，孝子邹老六立”。
正所谓一回生二回熟。
与其挖其他没有挖过的墓地，不如直接挖以前挖过的。
如果运气好，这个“邹氏丧事”规则怪谈世界正好是之前经历过的那一个。
这个墓地下埋的棺材搞不好还是空的。
突然。
祁曼曼往前跨了一步，把王末者挡在身后，整个人身体紧绷，进入了战斗状态。
“有杀气！”
王末者反应也极快，立即用气感应了一下附近的情况。
很快就锁定了目标的位置，然后通过队内语音告知祁曼曼。
祁曼曼在地上找了一个石子对准目标踢了出去。
砰！
石子被打到了一边，一个人影从暗处出现。
空气突然变得很安静。
“你......”
王末者话没说完，就被楚瑶打断。
“别以为你们这个样子能骗到我，太天真了！”
楚瑶提着唐刀直接对王末者发动了攻击。
王末者有点无巧不成书的感觉。
王末者知道楚瑶在邹氏丧事，不过邹氏丧事是多分组的，至少也有十几个分组。
自己和祁曼曼到的邹氏丧事是哪一个，时间节点是什么都不清楚。
本来想着如果运气好，能遇到楚瑶，能帮就帮一下，遇不到也没办法强求。
万万没想到，居然真遇到了！
祁曼曼有些勉强地为王末者挡下了楚瑶的攻击。
好在楚瑶这一次攻击以试探为主，攻击并不强力，而且一击之后就重新拉开了距离。
王末者立即对楚瑶开启了队内语音。
“别冲动，秦老前不久还找我问过这里的情况，应该都转告给你了吧？”
“恩？”
楚瑶脑子里响起王末者的声音，愣了一下，有些狐疑地看着王末者和祁曼曼两人。
因为王末者提到了秦老的事，她已经有点信了。
“这是队内语音，你可以放心说话。”
“你们怎么在这里？”
“你暂时可以把我和祁曼曼看作这个规则怪谈世界里的NPC。”
“NPC？”
“这个规则怪谈世界可以养伤，我和祁曼曼都受伤了，用NPC的身份才能进来。”
“你是说和单身公寓的李依依情况类似？”
“大差不差吧......”
王末者见楚瑶冷静下来，又接着说了一些单身公寓里的事情，终于取得了楚瑶的信任。
进行了一些规则限制之下的情报交换。
然后。
很快又进入了三人大眼瞪小眼的状态。
王末者被祁曼曼和楚瑶看得有些头皮发麻。
“不是......你们都看着我干嘛？”
“这不是等你发号施令吗？”
王末者实在有点无力吐槽。
好家伙......
你们听指挥都形成肌肉记忆了吗？
王末者有些抱歉地看了楚瑶一眼。
“我和祁曼曼都要找墓地躺进去，恐怕很难帮到你。”
“没关系，能再次见到你们，对我来说已经是意外之喜了......我自己可以通关。”
王末者想了一下，在种种限制之下，感觉还是有一件事可以帮楚瑶一下。
按照楚瑶刚才的说法，这个规则怪谈世界里现在只有她一个天选者。
她应该很长时间没有合过眼了。
至少让她好好休息一下。
“这样......我先把祁曼曼安排好，然后我帮你守夜，你好好休息一下。”
“那你的伤势......”
“不用担心，我自己心里有数。”
王末者身上的伤势，本来就是忽悠祁曼曼的。
实际上根本没有到必须要来邹氏丧事养伤的地步。
这一次来，主要是不放心祁曼曼。
顺便来看一下新融合的神格碎片在规则怪谈世界里会有什么变化。
在那片独立的空间，吞噬情绪只会让王末者感觉神清气爽。
有用吗？
当然有用，毕竟神清气爽了。
实用吗？
没有一点实用价值！
王末者不相信神格碎片这么高逼格的东西，就只有这么一点点作用。
他需要更多的实验目标来做实验。
不来“邹氏丧事”就要等到下一次规则怪谈世界挑战开启。
不如趁这个机会，提前研究一下。
祁曼曼和楚瑶对王末者的决定多少有一些异议。
不过在王末者的坚持下，最终还是按照王末者的方案开始行动。
很快，祁曼曼就躺进了棺材中，被楚瑶下葬到邹氏祖坟的墓地里。
接着楚瑶又挖出了一口自己需要的棺材，把棺材扛回了老宅。
最后才到外面找到还在用狗粮遛狗的王末者。
“都弄好了......你现在进老宅会不会有危险？”
“有，我只能在老宅外面守着。”
王末者趁着刚才遛狗的时间，仔细回忆了一下邹氏丧事的情况。
这里的危险大部分都来自老宅外面。
老宅里的危险主要来自那个还未下葬的尸体。
只要那具尸体不诈尸就没什么问题。
在老宅外守着，已经是现在可以为楚瑶提供的最大帮助了。
没办法。
NPC身份，模拟推演不能用，必需要小心谨慎。
上一次是接受月神的委托，去帮月神捞人。
进入规则怪谈世界。
以什么身份进入规则怪谈世界。
最后怎么出来，都是月神安排好的。
但这一次不一样。
这一次是私下行动，出发之前王末者还特地找李依依请教了一下最后要怎么离开邹氏丧失。
李依依给的答案是找替死鬼。
更直白点说，要等到有天选者进入邹氏丧事开启挑战。
然后让某一个天选者来当自己的替死鬼。
如果现在进入老宅，老宅里有已经死亡的天选者。
王末者就必须要从里面选一个替死鬼，紧接着就是被迫离开这个规则怪谈世界。
不选替死鬼，死的就是王末者。
其实难点也就在这里。
以NPC身份进入老宅，在种种规则限制下，未必能杀到人。
杀不到人，就找不到替死鬼，自己就得死。
这一次王末者算运气比较好，进入的时间节点比较晚。
整个邹氏丧事死得只剩楚瑶一个人了。
可以说一整个老宅里都是替死鬼，随便选。
但这也带来了一个限制。
王末者不能随意进入老宅，进入老宅，就意味着要被迫离开“邹氏丧事”这个规则怪谈世界。
现在才刚开始，王末者可没打算这么早就离开。
楚瑶心里也明白，王末者应该有不少限制，这也是没有办法的办法。
背靠背隔着老宅大门，门外就有王末者守着，也不是不能休息。
这对楚瑶来说，已经是非常大的帮助了。


第431章  提供一点点微小的帮助

老宅大门。
大门紧闭，王末者坐在大门外面，楚瑶坐在大门里面。
两人一门之隔，都依靠在门上。
王末者甚至可以听到门那边楚瑶轻微的呼吸声。
以楚瑶自身的战斗力，在掌握了足够的情报后。
邹氏丧事对她来说最大的难点反而是需要连续鏖战六天。
在这六天里如果一直得不到休息，到最后搞不好会被活活耗死。
今晚这一次安心的休息，对楚瑶来说无疑是一场及时雨！
王末者也总算有时间来好好琢磨一下自己新融合的那个神格碎片。
之前在邹氏祖坟外面遛狗时，王末者在大黑狗身上做了不少尝试。
在吞噬情绪之后，气的感应范围明显变大了，也变得更加敏锐。
甚至可以感知到一些小虫子之类非常弱小的气。
不过。
吞噬的情绪更像是消耗品，很快就消耗一空，气的感应范围很快又恢复到原来的范围。
之前吞噬祁卿颜身上做尝试的时候，王末者非常克制，所以这个效果不明显。
有了这个发现之后，王末者把除了不能使用的“模拟推演”之外的技能都试了一遍。
很快就发现吞噬情绪还可以充能体力条！
王末者认为这是一个极大的提升。
体力条对自己来说，是至关重要的一个技能。
通过体力条可以绕过自身心脏问题，让自己可以在短时间内使用很多技能。
以前一直靠弹幕充能，相对比较被动。
现在有了这种新能力，相当于把主动权掌握到了自己手上。
可能还不止这些。
现在有理由怀疑吞噬情绪可以为模拟推演充能！
毕竟体力条通过弹幕充能，某种意义上是吸收观众情绪的力量。
模拟推演也是通过弹幕增加次数，某种意义上来说同样是吸取观众情绪的力量！
“我真是有病，居然突然期待起下一次规则怪谈世界挑战了？”
王末者有点没绷住，吐槽了一句。
......
早上6:00。
楚瑶的声音直接在王末者脑子里响起。
“你还在吗？”
“在的......看来只要晚上提前把问题解决了，晚上还是可以放心休息的。”
“恩......感谢的话我就不说了，你放心，我会为夏国拿到好成绩的。”
“别搞得像生离死别似的，我不能进老宅，你可以出来啊，想什么呢......”
王末者有点没绷住。
这里除了老宅和祖坟，就是荒郊野外，自己能去哪？
没危险的时候，不如在老宅外面待着，至少还有一个可以说话的人不是。
自己又不是真要在邹氏祖坟里找一个墓地睡进去。
身上那点伤还不至于。
唯一要考虑的问题是不能长时间出现在楚瑶的直播画面里。
最后，只需要等到下葬那一天，把祁曼曼挖出来，离开邹氏丧事就可以了。
这就是两个人一起来的好处。
像李依依之前那种，一个人进来，能不能从墓地出来都要看运气。
多一个人在外面守着，即便被钉了棺材钉都不怕。
实际上，这一趟比王末者预想中要简单得多。
这也多亏了楚瑶一开场就斩杀了很多天选者和怪物，为王末者省了不少事。
连替死鬼都是现成的。
吱......
老宅的大门打开，楚瑶从老宅里走出来，盯着王末者。
“你真的不用去养伤？”
“我就是忽悠祁曼曼的，那点小伤一进入这里，就痊愈了。”
“真是没想到你可以为祁曼曼做到这一步......”
“大家一起同生共死过，都是为夏国国家利益而战的，有什么不能做的，换了你，我也一样会做。”
“你......你就不能委婉一点吗？”
楚瑶白了王末者一眼。
这种说法很容易让人产生一些暧昧的误会。
不过她对王末者多少有点了解。
王末者就是最典型的“心中无女人，拔刀自然神”那种人。
他的话自然不涉及什么男女之间的私情。
就是最纯粹的队友，或者说战友之间的感情。
“你这不是没误会吗？行了，我一直出现在你的直播画面里也不好，我出去溜达一会，晚上回来。”
王末者也不给楚瑶多说话的机会，直接关闭了队内语音，从老宅离开。
......
楚瑶直播间，观众看到王末者离开后，终于松了一口气。
观众从直播画面里看到的完全是另外一个概念。
在观众看来，昨天晚上，楚瑶最终抗不住疲倦，在老宅里，靠着老宅大门睡着了。
观众提心吊胆地看了一晚上直播，唯恐发生什么意外。
好在。
一整晚都没有发生意外。
就在刚才，楚瑶突然打开老宅的大门，观众发现大门外居然站着一个NPC。
这个NPC就是昨晚楚瑶在邹氏祖坟里遇到的那个NPC。
这一幕差点没把观众吓得心脏骤停。
哪有那么巧，开门刚好就有一个NPC站在门外。
这分明是早就站在门外了，如果楚瑶刚才没开门，搞不好这个NPC都发动偷袭了。
“卧槽！刚才真是吓死我了。”
“有什么好担心的，楚瑶战斗力那么高，还怕一个NPC？”
“那可不好说，没见楚瑶刚才和NPC对恃了不少时间吗？如果那么好对付，楚瑶早就动手了。”
“王末者当初到底怎么通关的？我没看过那一场直播......我怎么感觉楚瑶这么费劲，求解释。”
“没看过就自己看录像去......”
“我估计夏国官方应该把相关的情报都告诉楚瑶了......应该可以通关了吧。”
“之前不好说，我一直担心楚瑶休息不好，到后面出问题，现在总算休息了一晚上，应该问题不大了。”
“是啊，也不知道楚瑶是知道晚上不会有危险，还是单纯的运气好。”
“就算是运气好又怎么样，运气也是实力的一部分嘛。”
“没错，王末者这一次不也是运气好，刚好赶在团灭前通关吗？”
“对对对......但凡运气差一点，人就没了。”
“不过有一说一，王末者当初通关邹氏丧事确实是靠实力......”
“这不是废话吗，他不仅通关了，还带着祁曼曼一起通关了，他的情报还帮到楚瑶了。”
“你们怎么看出来的？”
“你瞎吗？昨晚楚瑶按照王末者的办法到邹氏祖坟挖棺材去了......”
“什么？那是王末者的办法？我还以为是楚瑶自己想出来的。”
“兄弟......没看过王末者的直播，就多去看看录像，搞不好哪天你成为天选者还能帮到你。”
“卧槽！你说得好有道理的样子......”
......


第432章  这一趟最大的收获

因为王末者的意外出现，让楚瑶在后面几天，每天都可以获得非常充分的休息，保持一个良好的状态。
在这种状态下，邹氏丧事出现的危险都无法对楚瑶造成太大的威胁。
楚瑶有惊无险地把邹氏丧事的进度推进到了最后一步。
把自己葬了！
“你不出来道个别吗？”
楚瑶用队内语音对王末者说话，同时目光在四周扫视了一圈。
很遗憾。
她并没有发现王末者的踪迹。
不过。
楚瑶很快得到了王末者的回应。
“这里不比其他规则怪谈世界，我一直出现在你的直播画面里不太好，会影响外界对你的评价。”
“评价？我还怕别人说我靠NPC通关吗？”
“你现在可是夏国最强天选者，是夏国的旗帜，人设还是要凹一下的......”
“谁是夏国的旗帜你自己心里没点数？你出来，我保证不打死你！”
楚瑶又查看了一下墓地周围的情况，试图找到王末者的位置。
可惜。
任凭她实力在强大，她还是没办法发现王末者的踪迹。
“行了，快通关去吧，我等一下还要去把祁曼曼挖出来。”
“那有缘再见吧......”
楚瑶有些不甘心地躺进了墓地里的棺材。
王末者这一次出现，只帮她守了一下夜，让她可以安心休息。
看起来好像根本没有帮上什么忙。
可楚瑶心里比任何人都清楚，如果没有王末者她这一次恐怕会死在邹氏丧事。
没有王末者情报，她无论如何都想不到最后一步居然需要天选者把自己葬了。
没有王末者及时出现，为她守夜，让她可以获得充分的休息。
在应对后续出现的危机时，她也不可能那么轻松。
实际上王末者出现那个时间点，她对付这个规则怪谈世界出现的怪物就已经有一些吃力了。
如果再拖上一天，大黑狗她都不一定打得过。
更别说王末者出现后，带给她的那种强烈安全感和的信心，是其他人永远都给不了的。
楚瑶也不知道为什么，她现在心里有一种很强烈的想见王末者一面的想法。
可惜。
王末者不现身，楚瑶也没有办法，只能忿忿不平地拉上了棺材盖。
十几只大黑狗从一旁跑过来开始刨土。
不到十分钟时间，楚瑶躺的墓地就垒起了一个小土包。
......
邹氏祖坟外，王末者费了一些力气才把祁曼曼躺的棺材打开。
这一次运气不错，有楚瑶合作，埋棺材，挖棺材简单了不知道多少倍。
棺材里的祁曼曼脸色红润，呼吸平稳。
可以明显感觉到她的状态比之前好了很多。
“天亮了，起床了......”
王末者在祁曼曼脸上捏了几下，来了一次至尊VIP叫醒服务。
十几秒后，祁曼曼缓缓睁开眼睛看着王末者，整个人还显得有些迷糊。
“我睡了多久了？”
“没几天，楚瑶刚完成下葬通关了。”
“可惜......我还说和她叙叙旧呢。”
祁曼曼坐起身，扫视了一下环境，目光最后落在了邹氏祖坟的位置，显得有些惋惜。
“续什么续，续金玉良缘吗？她状态不对，我怀疑她出问题了。”
“什么？哪里不对了？”
“我也说不上来，总之就是感觉她不对劲......你要相信我的直觉。”
祁曼曼很想反驳一下王末者。
可是。
要论直觉，祁曼曼实在想不到还有谁比王末者更准确。
毕竟那么多次规则怪谈世界挑战第一名通关，那是实打实的。
如果没有敏锐的直觉，怎么可能做出那些准确的判断？
“会不会是因为这里的精神污染？”
“不会，你在邹氏祖坟躺了几天，受到的精神污染也不轻......没给我她那种感觉。”
“能不能说人话，她到底给你什么感觉了？”
“危险......她通关前，想见我和我告别，我都没敢露面，怕被她宰了。”
“楚瑶应该不是那种人吧？”
“刚开始我也没感觉......到今天，最后阶段我才突然感觉到危险，算了，不说这个了，我们先回去。”
王末者一边说着，一边把祁曼曼一个公主抱从棺材里抱了出来。
对于楚瑶的情况，王末者大概已经有了一些推测。
估计是她身后的那位无上至尊有某种诡异的办法，可以通过楚瑶的视角进行窥视。
甚至可以直接影响楚瑶的行动。
很不幸。
这位无上至尊需要神格碎片。
而自己和祁曼曼身上都有神格碎片。
几天接触下来，可能是楚瑶身后的无上至尊通过楚瑶，发现了自己身上的神格碎片。
所以在最后这个时间段，自己突然在楚瑶身上感觉到了危险。
如果楚瑶在无上至尊的影响下，在这里击杀了自己，很可能会获得自己身上的两个神格碎片。
辛辛苦苦的到一个个规则怪谈世界去找，哪有发这种横财来得快？
祁曼曼在王末者怀里调整了一下自己的姿势，方便王末者公主抱。
“我们和楚瑶以后会不会成为敌人？”
“她自己应该没什么想法，她身后的无上至尊对她到底有多大的影响也不好说，反正现在不好说。”
“我怎么感觉神格碎片就不是什么好东西......我现在有一个，也没感觉自己得到了什么实质性的提升。”
“位格是位格，力量是力量，光是可以提升精神污染的抵抗力，就已经值回票价了。”
“你说会不会是因为我们根本没有发挥出神格碎片的力量？”
王末者点了点头，表示认可祁曼曼的说法。
这几天王末者也一直在琢磨这个问题。
祁曼曼目前为止是通关五次规则怪谈世界的天选者，而且是战斗型。
现在又融合了一个神格碎片。
按理说已经够强了吧？
可是。
祁曼曼气的规模和李依依还有很大的差距。
更别说和祁卿颜比了，那差得更远。
楚瑶，通关七次规则怪谈世界的天选者，也是战斗型。
有没有神格碎片未知。
但是。
楚瑶气的规模并没有比祁曼曼大多少。
还有最明显的一个对比，就是自己。
通关六次规则怪谈世界的天选者，非战斗型。
按理说应该比祁曼曼、楚瑶她们这种战斗型的天选者弱很多。
可事实并不是这样的。
祁曼曼和楚瑶气的规模比自己大，可远远没有大到夸张的地步。
这里面肯定有问题！
神格碎片如果只提升位格，那些无上至尊为什么会对神格碎片有需求？
祂们已经是无上至尊了，还能提升什么位格？
提升到无上至尊王吗？
月神也是无上至尊，如何无上至尊上面还有更高的位格，祂为什么不需求？
因为多了楚瑶作为参照物。
王末者这几天全在琢磨这件事，感觉已经隐隐有了一些头绪。
这可能才是这一趟邹氏丧事最大的收获！


第433章  李依依：王末者，你受什么大刺激了？

王末者别墅的客厅里。
祁曼曼看着祁卿颜，祁卿颜也不甘示弱的盯着祁曼曼。
两人大眼瞪小眼。
王末者坐在沙发上，还在思考之前的问题。
客厅的空气很安静。
十几分钟后，王末者才注意到客厅里显得有些奇怪的气氛。
“你们俩在做什么？”
“哼......”
祁曼曼重重哼了一声，没有回答王末者的问题。
“你猜......”
祁卿颜对王末者做了个俏皮的鬼脸，同样没有回答王末者的问题。
王末者突然感觉有点头大，祁曼曼那边不是也有一个管家吗？
怎么看到自己这边的管家，和管家较上劲了？
不过。
王末者现在没心思管这个。
从邹氏丧事回来之后，经过一顿猛如虎的分析。
王末者感觉自己已经抓到了重点！
这还要多亏了有楚瑶作为额外的参照。
在单身公寓结识楚瑶时，她已经是通关五次规则怪谈世界挑战的天选者。
那个时候，她就已经很强大了。
这一次在邹氏丧事再次和楚瑶见面，她已经是通关七次规则怪谈世界挑战的天选者了。
本来以为她会变得更加强大，至少也会比祁曼曼这个通关五次规则怪谈世界挑战的天选者强很多。
但实际上，通过气的感应可以知道，楚瑶和祁曼曼气的规模相差不大。
她们之间的差距可能主要在规则怪谈世界奖励的技能。
如果反推一下呢？
有没有可能，楚瑶在单身公寓的时候，气的规模实际上就已经达到了现在这个规模。
她从通关五次规则怪谈世界的天选者到现在通关七次规则怪谈世界的天选者，根本没有成长。
天选者的力量成长似乎有一个上限。
而且这个上限一点都不高，一旦天选者达到这个上限，就无法继续成长下去。
合理！
这样一来，天选者无论如何都无法威胁到无上至尊。
不过。
也有例外！
比如，李依依！
李依依气的规模庞大到让王末者想起一句话。
“弱小限制了我的想象力！”
王末者摸了摸下巴。
有没有一种可能，李依依的状态才是真正把神格碎片力量发挥出来的状态。
她那种状态才对得起神格碎片拥有者的逼格。
李依依为什么能做到？
从身份上来说，李依依和自己，祁曼曼、楚瑶有本质区别。
李依依现在根本不是天选者！
她是黑户！
所以。
有没有一种可能，天选者这个身份就是一道枷锁。
只有摆脱天选者这个身份，才能打破天选者身上的枷锁，突破极限？
王末者越琢磨越感觉这个可能性很高。
如果按照楚瑶的情况来看，即便她成为了通关九次的天选者又怎么样？
气的规模可能还是和祁曼曼半斤八两。
多的只是一些规则怪谈世界奖励的技能而已。
根本达不到碾压的地步，两人如果真正打起来，鹿死谁手还不好说。
可是如果祁曼曼和李依依打起来呢？
或者楚瑶和李依依打起来呢？
只有一个可能，被绝对的力量无情碾压。
这就是黑户和天选者之间的差距！
所以，在单身公寓时，黑户也是被清理的对象。
不！
也许单身公寓清理黑户才是目的，清理天选者只是顺带的而已！
也不对！
以前是完全不知道天选者的成长有上限。
那些通关六次和六次以上的天选者被清理时，自己理所当然地认为是无上至尊在清理强壮的蛐蛐。
现在知道了天选者有提升有上限，即便获得了神格碎片，也发挥不出神格碎片该有的力量。
哪来什么威胁？
何必要清理？
除非......
除非是规则怪谈世界这场游戏出了什么问题。
在那些通关六次以及六次以上的天选者中，有可能威胁到幕后的无上至尊！
为了掩盖真相，无上至尊就把那一批天选者一并清理了。
王末者抹了一把额头上的冷汗。
感觉自己推测出了一个不得了的答案。
果然，当天选者是没有前途的，必须要想办法摆脱天选者的身份。
只有摆脱了天选者，才有那么一丝可能对规则怪谈世界发起反击。
否则这样无穷无尽地挑战下去，迟早有一天会翻车。
死，只是迟早的事。
噌！
王末者突然从沙发上站了起来，看了一眼祁卿颜。
不行。
这些问题问她恐怕不行。
王末者对祁卿颜很信任，可是这些眼前这些事情，已经涉及无上至尊的秘密。
她是月神用规则制造出来的，肯定不能问她。
王末者又看了看祁曼曼。
她也不行！
她才刚加入月神阵营不久，刚获得神格碎片，对规则怪谈世界之外的事情了解还不够。
“我突然想起有一点事要去找李依依，你们先聊着......”
王末者扔一句话，直接就传送到了李依依的地盘。
李依依看到王末者脸上的表情有点疑惑。
“你不和祁曼曼你侬我侬，怎么有时间跑我这里来了？”
“你别空口污人清白，我和祁曼曼可是清清楚楚，明明白白的。”
“你高兴就好......说吧，有什么事？”
“我想单独和你谈谈......”
王末者看了一眼李依依的管家夭夭，疯狂给李依依递眼神。
李依依有点懵。
她从来没见过王末者这么严肃。
很快就意识到了王末者恐怕有什么非常辛秘的事情要和她谈。
“夭夭，你先回避一下......”
“哼......”
夭夭狠狠瞪了王末者一眼，然后不情不愿的变回了人偶状态。
李依依把夭夭放回二楼卧室，然后才重新回到一楼的客厅。
“说吧......到底什么事，搞这么严肃。”
“这里不会被监听吧？”
“你想多了，你有兴趣去监听一只蚂蚁吗？”
“......”
王末者突然感觉李依依说得好有道理的样子，一时之间有点无言以对。
“怎么样才能成为像你这样没有直播的黑户？”
“你不想为夏国而战了？发生什么事情了？”
李依依表情严肃地看着王末者。
王末者之前到她这边来请教邹氏丧事的事情，都还好好的。
王末者愿意冒险和祁曼曼一起去邹氏丧事，不就是因为祁曼曼是夏国天选者吗？
帮祁曼曼就是在为夏国的国家利益着想。
换了其他人试试？
王末者多看一眼算他输！
怎么突然就想变成黑户了？
这是受什么大刺激了？


第434章  想开窗，就先提议掀屋顶......

王末者把自己的推测快速给李依依说了一遍。
然后做了一个总结。
“如果一直这样挑战下去，总有一天你会死，我也会死，祁曼曼也会死，楚瑶她也会死。”
“所以你想尝试做出改变？”
“总要有人去做尝试吧......”
李依依低着头想了一会，感觉王末者说的也有道理。
夏国现在有王末者，有祁曼曼，还有楚瑶。
三个人一直在规则怪谈世界里拿好成绩，夏国的国运肯定也一直在上涨。
问题是这只是暂时的。
谁能保证他们三人可以一直活下去？
在规则怪谈世界里进行挑战，死，只是迟早的事。
天选者这个身份就注定了活不长。
只需要来一场刻意针对，就可以轻易团灭天选者。
如果想反抗，第一步就是摆脱天选者的身份，掌握更强大的力量。
但是。
这还不够！
李依依的力量相对天选者来说，已经非常强大了。
还是无法反抗。
说难听点，她也不过是在月神庇护下的一只更强壮一些的虫子罢了。
“既然你心意已决，我也不再劝你，不过你最好不要抱太大的希望。”
“没关系总要有人去尝试......”
“你现在属于月神阵营，在规则怪谈世界里阵亡，月神会复活你一次。”
“就这？这么简单？”
“只不过是你运气好，在月神阵营而已，其他阵营可没这么简单。”
王末者感觉有些无语。
在以往的规则怪谈世界挑战中，自己有遇到过黑户的经历。
一类是李依依这种，在规则怪谈世界直播开始之前，就已经被卷入了规则怪谈世界的。
一类是在丧钟镇遇到的那种，在规则怪谈世界挑战里已经死亡的天选者，再次出现的。
王末者一直以为是第二类黑户是安排得明明白白的假死。
结果居然是真死？
前提是天选者要有靠山，没靠山的话，一旦死了，那就是真的死了。
不过，听李依依话里的意思，只有月神阵营的才这么简单。
其他阵营的想要成为黑户似乎要付出不少代价。
月神阵营是不是有点过于好了？
王末者越来越感觉这里面有恐怕有什么蹊跷。
“月神阵营除了我和你，还有祁曼曼，还有其他成员吗？”
“没有了，就我们三个......”
“你对月神了解多少？能说就说，不能说就不要勉强。”
“揣测祂们没有意义，祂们是我们人类无法理解的存在......月神这个名字只不过是为了方便我们理解而已。”
“那月神为什么对我们这么好？我感觉甚至好过头了......”
“我以前听其他夏国的前辈说过，月神似乎对夏国以前的神话很感兴趣，所以对夏国的天选者特别关照。”
“这......”
王末者曾经想过很多理由试图解释月神为什么这么友善。
从来没有想过其中的理由居然这么离谱！
真就是完全凭自己喜好做事吗？
不需要什么特别的理由，只是因为对夏国的神话故事感兴趣。
所以就对表现还不错的夏国天选者特别照顾？
李依依很抱歉地看着王末者。
“我能说的就这么多......如果你还想知道更多的话，不如回去问问祁卿颜。”
“我明白了，总之这次多谢你了。”
......
王末者回到别墅时，看到祁卿颜悠闲坐在客厅喝茶。
“祁曼曼人呢？”
“刚才你把人扔这里不管，她不回去，还待在这里做什么？”
祁卿颜白了王末者一眼。
之前王末者和行为实在有点离谱。
居然把她和祁曼曼两个人扔这里大眼瞪小眼。
“刚才我那是有急事，别用这种眼神看我，我有事要问你。”
“问什么？问我刚才为什么和祁曼曼针锋相对？”
“那不重要......就算你们打起来了，我最多在旁边给你们喊666，又不关我的事。”
“我呸......有你这样气人的吗？”
“行了，说正事，能不能好好给我介绍一下月神，我给月神打了这么久的工，知道的也太少了。”
听到王末者的问题，祁卿颜立即收起玩闹的心思，很严肃地看着王末者。
“你想了解哪方面的？”
“比如月神肯定是最顶尖的存在吧？有没有办法通过祂终止蓝星的规则怪谈世界？”
“当然可以......”
“什么？”
王末者本来就是随口一问。
就像你准备开一扇窗，可能会遭人反对，那你起手就先提议把屋顶掀了。
肯定也会遭人反对，这个时候你再提议开一扇窗，那些反对的人就会感觉好像也不是不能接受。
你就成功通过了开一扇窗的提议。
总之，大概就这意思。
可是。
王末者万万没想到，对方直接同意掀屋顶！
祁卿颜白了王末者一眼。
“你以为规则怪谈世界是什么？”
“无上至尊的一场游戏，一场赌局......这是我的猜测。”
“差不多是这样，所以对无上至尊来说，转移一下游戏的地点你认为很难吗？”
按照这个观点来说，当然不难。
不过。
王末者很快就想到了其中的关键。
关键就在于无上至尊为什么要听蓝星人类的？
就像一个蓝星人类，为什么要听一只蚂蚁的话？
除非......
除非那只蚂蚁获得什么奇遇，变得非常强大，让蓝星人类不得不正视那一只蚂蚁！
果然，还是需要力量！
或者说需要付出足够的代价。
“如果我向月神提出这个请求，需要付出什么代价？”
祁卿颜眼睛里闪过一道精光，很快整个人的气质都虚无缥缈起来。
“这个问题不如我来回答你。”
王末者瞬间反应过来。
月神！
居然是月神亲临！
可能是刚才涉及关键问题，祁卿颜需要请示月神。
所以月神才会亲临！
“月......月神？”
“用你们蓝星的语言是可以这样称呼我，这不重要，你不是想知道需要付出什么样的代价才能让规则怪谈世界离开蓝星吗？”
“是的......我想试试我能不能做到，我不行，还有其他人，只要有目标，总会有人愿意前赴后继地去尝试。”
“我想到了你们夏国的一个成语‘愚公移山’对吧？”
“看来月神您真的对夏国很有兴趣，连夏国的成语都这么了解。”
“不......这可不是在夏国学的......咦......”
降临在祁卿颜身上的月神突然瞪大了眼睛盯着王末者。
像是发现了什么不得了的事。


第435章  一场交易，希望所在

王末者被看得头皮发麻，实在有点顶不住。
只好硬着头皮问道：
“月神......有什么问题吗？”
“当然有问题，你身上居然有一条规则，你是在规则怪谈世界出生的。”
“这......抱歉，蓝星人类一般无法记得小时候的事情，具体的我也不太清楚。”
“这个我知道，我奇怪的是你为什么可以活着？”
“啊？”
“蓝星的规则怪谈世界刚开始的时候，蓝星人类活着通关后，是可以返回蓝星的，你知道吧？”
“略知一二，可这和我有什么关系？”
“这些蓝星人类，离开规则怪谈世界后，一个月之后必须返回规则怪谈世界，否则会被规则抹杀。”
王末者眉头紧缩，神情严肃。
老院长捡到自己后，把自己送到医院检查过。
根据医院推测婴儿差不多就是刚满月。
当然，没办法确定具体天数，只是一个大致估算。
现在结合月神的说法，可以推测婴儿的母亲可能是在规则怪谈世界生下的婴儿。
她活着通关规则怪谈世界后，带着婴儿返回蓝星。
一个月后，她需要开启新一轮规则世界挑战。
又不忍心带着婴儿一起进入规则怪谈世界这么残酷的地方。
所以提前把婴儿放到孤儿院附近。
然后一个月时间限制到，婴儿被规则怪谈世界无情抹杀了。
故事到这里本来就结束了。
结果自己这个穿越者，好死不死的刚好穿越到了这个婴儿身上。
婴儿又以另外一种方式活了过来。
于是乎，卡BUG了。
所以，出现了连月神一时半会也无法理解的情况。
等一下！
月神刚才说“愚公移山”那个成语不是在夏国学的。
那是在哪里学的？
难道说是地球？
有可能！
祂们这种存在穿梭在不同的世界，可能就像吃饭喝水一样简单。
去过地球有什么好奇怪的？
所以，自己实际是地球人这件事绝不能让祂知道。
王末者偷偷瞄了一眼月神，发现祂也一脸疑惑。
看起来月神没有窥视人类思想。
暂时还没想通为什么王末者可以活下来。
“可能是我命比较大吧，其实我活下来和死了也没太大的区别，稍微多跑几步，就离死不远了。”
王末者试图蒙混过关。
月神看了王末者一眼。
“我改变主意了，本来我想要6个神格碎片，现在我只要3个神格碎片，外加你要跟在我身边。”
“啊......我区区一个蓝星人类，跟在你身边，这不太合适吧？”
“我现在对你很有兴趣，说不定我能从你身上研究出什么新东西......”
王末者顿时感觉头皮发麻。
这不就是当材料给祂研究吗？
按照祂的手段，恐怕比死还要恐怖不知道多少倍。
“6个神格碎片不行吗？”
王末者打算做最后的挣扎。
祁卿颜曾经说过，月神并不需要吞噬神格碎片。
刚才月神只因为对自己一点兴趣，直接就把神格碎片的数量减半，也充分说明了这个问题。
祂要那些神格碎片，多半是用来和其他无上至尊做赌注用的。
王末者也没抱太大的希望。
“你说呢？”
月神的一句反问，直接浇灭了王末者最后一丝希望。
“我现在身上就有两个，能算在里面吗？”
“当然可以......不过你把身上的两个交给我，你会失去那一部分力量。”
“不碍事，其他人的也可以吗？”
王末者一秒都不想拖！
祁曼曼身上有神格碎片，李依依身上也有神格碎片。
特别是祁曼曼，让她交出她身上的神格碎片，换取规则怪谈世界离开蓝星。
以王末者对祁曼曼的了解，她肯定会答应。
只要月神点头，王末者打算立即就去找祁曼曼商议。
蓝星这一场规则怪谈世界的噩梦很快就可以终结！
月神嘴角上扬，露出了一个迷人的微笑，看起来非常人性化。
让王末者感觉祂不是祂，而是她，更像一个蓝星人类。
“不行，这是你和我之间的事，其他人的不作数。”
听到月神的话，王末者差点没绷住破口大骂。
月神分明是故意给自己上强度！
神格碎片对祂来说真的没那么重要，比起来祂可能更想多研究一下自己。
只有让自己再多经历一些规则怪谈世界，她才有充分的时间进行研究。
祁卿颜知道自己身上有规则束缚，月神不知道。
从这一点就可以看出，月神确实像李依依说的那样，平时根本没兴趣监控自己这群人。
不过现在祂有兴趣了。
所以需要自己继续进行规则怪谈世界挑战，方便祂进行观察。
反正自己死了，祂也可以把自己复活，转化成黑户。
根本不担心好好的研究对象会突然没了。
可是。
这是唯一的选择！
不然呢？
像以前那样没有尽头地挑战下去，最后死在某一个角落？
“希望月神您能遵守我们的协议。”
“当然，我还没无聊到骗一个蓝星人类......不过是换一个星球抽取天选者而已。”
月神的话很轻巧，也很残酷。
可是。
祂们在蓝星抽取天选者的同时，也给予了蓝星一定的回报。
特别是虚无缥缈的国运奖励，对一个国家来说非常有现实意义。
打一场仗，死上几十万人，都未必能得到的利益，通过国运这种虚无缥缈的东西就可以获得。
相比起战争，规则怪谈世界那可温和太多了。
一次团灭也才300多人而已。
所以。
规则怪谈世界对蓝星来说，很难说到底是好事还是坏事。
这就是一件屁股决定脑袋的事。
获利了，就是好事。
受损了，就是坏事。
最终不幸的，只是成为天选者的这一小撮人。
王末者脑子里不断闪过各种念头，琢磨着再从月神这里套点消息。
突然。
祁卿颜眼睛里闪过一道金光，整个人又恢复到原本的气质。
“主人，刚才月神是不是降临了？”
“恩，祂还怪好的......”
王末者称赞了一句。
这是发自真心的称赞。
和月神的这一场交易，祂完全可以不予理会。
可是。
祂答应了。
实际上条件也算不上苛刻。
祁卿颜面色有些古怪的看着王末者。
“月神刚才让我告诉你，你马上要开启一场单独挑战......”
“......”
王末者突然很想收回刚才对月神的赞美。
生产队的驴拉磨也得歇一歇吧？
自己刚通关一次挑战，怎么又要开始了？
......


第436章  如何正确理解无上至尊？

很快，王末者就从祁卿颜那里得知挑战将在一天后开启。
并且这一次是月神特别安排的规则怪谈世界挑战。
换句话说这场挑战只有王末者一个人，没有直播，也没有观众。
更没有国运的奖惩！
这将是一场只有王末者一个人的战斗！
至于有什么好处？
王末者没问。
刚和月神达成了协议，这个时候去找麻烦，实属不智。
不过。
以月神表现出来的慷慨，王末者相信只要完成挑战，好处肯定少不了。
在剩下的时间里，王末者一直在琢磨月神为什么会这么轻易就同意把规则怪谈世界从蓝星移走。
经过一番冥思苦笑后，王末者总算想到了一个勉强说得过去的说法。
首先，天选者对无上至尊来说，就是一群蛐蛐或者蚂蚁。
而无上至尊是更高级的存在。
天选者的生或死，对无上至尊来说根本不重要。
他们只是在蓝星抽取蓝星人类成为天选者，然后进行一场又一场规则怪谈世界挑战的游戏。
在游戏中再选定一些天选者帮祂们找一找神格碎片。
这是基础条件。
接下来就是假设环节，想要理解无上至尊，就必须先换一个角度。
比如，人类和蚂蚁，就很类似无上至尊和人类之间的关系。
想象一下，如果有蚂蚁在吟唱你的名字，你会不会出于好奇去看一看？
你去了。
蚂蚁对你说：“你不要走啊，我们这么辛苦用用这些小晶体画了一个圈来召唤你，你要帮帮我们。”
这个时候，一般人会怎么呢？
一脚踩死这些蚂蚁？
又或者听一听蚂蚁的要求？
你选择了听一听蚂蚁的请求。
通常来说，这些蚂蚁只是请求你“帮我们杀了另外一只蚂蚁”或者“请给我一堆砂糖”。
你按要求做了。
因为......为什么不呢？
对你来说又不是什么难事。
而且蚂蚁居然会念诵你的名字，这么好玩，一堆砂糖算个屁。
有时候，你被请求帮蚂蚁完成一些无法完成的事。
比如，一只蚂蚁跟你说：“我喜欢这只蚂蚁，但它不鸟我！让我在它心中变得更重要吧！”
你想了一下，这怎么搞？
你只好杀了全部蚂蚁，当然除了它俩，现在问题解决了。
然后这只蚂蚁被吓得瑟瑟发抖，“我的妈啊，我都请求了什么！”
王末者摸了摸下巴，感觉自己简直就是天才！
居然在短短一天不到的时间里，就想出了这一套假设。
如果把这个假设里的人类换成无上至尊，把蚂蚁换成人类。
那么一切就说得通了。
月神，刚好就是因为对自己有点兴趣，好奇而已。
而自己向月神的请求，就像蚂蚁向人类请求一堆砂糖。
那是非常容易办到的事情。
所以，月神就答应了。
“卧槽，这种后知后觉的感觉也太不好了！”
王末者吐槽了一句。
这里面也有运气成分不少。
如果遇到的是那种会上去一脚把蚂蚁踩死的，那也没地方说理去。
更为关键的是自己没有提什么“我喜欢这只蚂蚁，但它不鸟我！让我在它心中变得更重要吧！”这种似是而非的请求。
否则后果难以预料！
......
趁着还有时间，王末者把自身情况梳理了一下。
基本盘：模拟推演、情绪操控、吞噬情绪、气。
战斗型技能：强化版铁山靠、肉体防御、更高的伤害承受能力。
辅助型技能：体力条、开锁、嘬嘬嘬、队内语音。
武器：无形之刃剑形态，无形之刃锤形态。
总的来说，战斗力比之前并没有什么实质性的提升。
王末者心里清楚，现在拥有的这些战斗手段，基本都是用来对付其他天选者的。
简单、粗暴、有效！
可是用来对付规则怪谈世界里的怪物就不太行。
因为短时间内杀不死怪物，高强度战斗下体力条一旦消耗一空，死的就是自己。
这一次规则怪谈世界是单独开启，没有直播，没有观众。
王末者很怀疑和月神见的那一面，月神已经把自己身上的神格碎片力量完全看透了。
知道自己现在有吞噬情绪的能力。
而且祂比自己了解得更多，已经可以肯定吞噬情绪可以恢复模拟次数。
所以才特意安排了这一场挑战。
否则在没有直播，没有观众的情况下进行挑战。
初始天赋“模拟推演”就只有5次机会，基本等于废了，还挑战个屁。
就在王末者思维发散，胡思乱想的时候，祁卿颜踩着小拖鞋走进了房间。
“我差点忘了给你说，这一次是特殊挑战，我不能跟着你一起进去。”
“啊......这么多限制，月神不会想把我转化成黑户吧？直接说一声，我直接自杀不就完了，不用这样折腾我吧？”
“呸呸呸......都说了这是特殊挑战，又不是月神刻意针对你，如果你完成挑战，有大惊喜等着你。”
“还大惊喜，别到时候来个惊吓......”
王末者反正不太信能有什么大惊喜。
月神的条件已经说得很明确了。
3个神格碎片外加自己让祂研究，那就肯开不会轻易改变。
除了把规则怪谈世界从蓝星挪走，还有什么事可以算大惊喜？
在规则怪谈世界这破地方，根本没有惊喜，只有惊吓。
祁卿颜白了王末者一眼。
“反正这一次你一定要通关，等你通关之后就知道了。”
“我说......咱能不能不当谜语人？”
“我也想说，可说出来对你会有不好的影响......”
“那算了，还是别说了......”
王末者摆了摆手，祁卿颜都这样说了。
那就说明确实不能说。
具体什么情况，只能等进入规则怪谈世界自己去发现了。
......
时间很快来到规则怪谈世界挑战开启。
一个冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【本次规则怪谈世界即将开启。】
【请天选者做好准备。】
【规则怪谈世界：黑雾网约车公司】
【世界简介：黑雾网约车公司是红白市的一家网约车公司，你是黑雾网约车公司的一名夜班司机，你经常会接到一些看起来就很奇怪的乘客，去到一些奇怪的地方，你对乘客提到的一些地方非常好奇......】
【通关条件：探索乘客提到的奇怪地点0/4。】


第437章  王末者：卧槽！

冰冷的声音消失后，王末者恢复自由行动能力，快速观察了一下环境。
这是一间没有窗户的卧室。
屋子里只有一张床、一个简易衣柜，以及一张有些破旧的桌子。
从卧室敷衍的装修和简陋的家具来看，这里很有可能是一间出租屋。
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
模拟推演的次数还可以在脑海里看到，说明模拟推演应该可以正常使用。
就是不知道是不是像推测的那样，后续可以通过吞噬情绪充能。
“以前是给观众整活骗弹幕，这一次恐怕要给NPC整活了......”
默默吐槽了一句后，王末者立即开启了模拟。
【模拟开始！】
【你从床上起身，在卧室里翻找了一下。】
【很快，你找到了一个网约车司机工作证。】
【在工作证正面写着“姓名：王末者”。】
【看起来这一次是实名进行挑战。】
【在工作证背面写着“网约车夜班司机守则。”】
【1.每天工作时间凌晨12点到早上6点。】
【2.车辆、手机均由公司统一配发，请用公司配发的手机接单。】
【3.请务必让乘客坐在车辆后排。】
【4.上班时间可以短暂离开汽车进行吃饭、上厕所之类的活动，但不要试图弃车逃离。】
【5.请不要试图拒单，请不要试图拒单，请不要试图拒单，会发生不幸。】
【规则并不复杂。】
【除了第五条提醒不要拒单之外，前四条看起来都还算正常。】
【你花了一点时间，把工作证上的五条规则记了下来。】
【很快，你在床头边找到一个手机。】
【手机上显示现在时间是23:00】
【距离网约车夜班司机上班还有1一个小时。】
【你很顺利地解锁了手机，查看了一下手机里的内容。】
【很遗憾。】
【手机里连那些常见的系统自带垃圾APP都没有，只有一个网约车司机APP。】
【你打开网约车司机APP。】
【根据APP里面的记录显示，你今天应该是第一天上班。】
【是纯正的新手司机。】
【APP里同时还显示了距离你上班时间还有1个小时，并且显示了车子所在的位置。】
【你收好手机，又在房间里翻找了一会。】
【很快，你找到了车钥匙。】
【现在，所有需求的东西都齐备了，你准备到外面看看。】
【你打开房门，发现房间外是一条过道，过道两旁整齐地分布着一个个单间。】
【因为已经是23:00，过道里比较安静，可如果仔细听的话，还是有一些声音从紧闭的房门后面传出来。】
【你来到过道出口，这里有一个向上的楼梯。】
【楼梯口的指示牌显示你现在所在的位置是地下一层。】
【这一整片区域都是地下室！】
【你从楼梯返回地面，花了一点时间找到了等一会你要开的那辆车。】
【就是很普通很常见的一辆汽车。】
【唯一有点不一样的是在车身上有张贴“黑雾网约车的标识”，还有车牌号是七个4。】
【4这个数，在夏国并不是一个讨喜的数字。】
【不过七个4，某种意义上来说也是非常牛逼的车牌号了。】
【规则里并没有说明不允许提前上车，你解锁车辆后来到车上。】
【你打开车里的收音机，试图通过收音机里的电台确认时间，以及这个规则怪谈世界的大致背景。】
【“滋......滋......滋......”】
【“深夜的电台，是一段心灵的旅程，让我们在声音的世界里相互陪伴。”】
【“调频101.7，深夜电台......”】
【几分钟后，电台不出意外地进了一段广告。】
【“钓大鱼，选好具，轻松出行，收获满满......”】
【“肾宝，他好，我也好......”】
【你很快在一堆广告中，听到了熟悉的卖假药的广告。】
【你初步判断这个规则怪谈世界大概率是以夏国某座小城市为背景。】
【你在车里又听了一会，发现电台里放的歌你都很熟悉，都是经典老歌。】
【你甚至没有发现有哪一首歌是最近五年，不，最近十年出的歌。】
【有一些歌甚至比你的年龄还大。】
【这个发现让你有点怀疑这个规则怪谈世界背景所处的年代。】
【可是，很矛盾的是，网约车是新兴事物，说明这个规则怪谈世界所处的年代应该和现在的夏国相近。】
【你又换了几个电台，试图找到放新歌的电台。】
【很遗憾。】
【所有的电台放的都是老歌。】
【你隐隐感到一丝不对劲。】
【时间很快来到00:00，你打开手机上的“网约车APP”，发动车辆。】
【“叮！你有新的订单！”】
【只过了几秒钟，手机就出发提示。】
【你看了一眼手机上的订单信息。】
【乘客距离你大约5公里，导航估算抵达时间10分钟。】
【乘客要去的目的地是青龙路120号，从乘客的位置出发，距离8公里，导航估算需要15分钟抵达。】
【这一单就要花费接近半个小时，如果按这样算的话，一晚上也跑不了几单。】
【你确认订单后，立即驱车去乘客的位置。】
【一路上你一直在观察车窗外的情况。】
【街道两边的建筑物基本都是三四层的楼房，很少有建筑物超过六层的。】
【从这一点可以判断，这里要么是很小的小县城，要么就是年代比较久远的夏国城市。】
【后面一种可能更符合你从电台里获取到的情报。】
【你默默记下这个发现。】
【23:13，因为你一路都在观察车外的情况。】
【你比导航预计的时间晚了3分钟才抵达乘客所在的位置。】
【你在乘客定位的位置找了一圈，没有发现附近有人。】
【你有一种不太好的预感。】
【你拨通了乘客的电话。】
【你：“你好，我已经到你的位置了。”】
【乘客：“你的车是不是一辆白色的，车牌尾号是四个4？”】
【你：“是的......七个4，你在哪呢？我怎么没看到你？”】
【乘客：“你就在原地等一下，我马上过来。”】
【通话很快结束。】
【你按照乘客的要求在原地等待，并且一刻不停地观察着附近的情况。】
【咔！】
【很突兀的一个声音从副驾驶的方向传来。】
【你：“卧槽！”】
【除此之外，你甚至来不及做任何反应。】
【你死了！】
【模拟次数：4/5】


第438章  运气好像不错？你死了！

“第一次当老司机，没想到上来就犯致命错误。”
王末者从模拟中退出，实在有点没绷住。
【网约车夜班司机手册第三条：请务必让乘客坐在车辆后排。】
王末者本来是打算等见到人了，直接让乘客坐后排。
万万没想到，这个乘客根本不是人！
在刚才的模拟中，抵达乘客所在位置后，王末者就一刻不停地用气在感应附近的情况。
从气的感应上来说，附近根本没有其他人。
副驾驶车门被拉开，可以说是真正的猝不及防。
这完全就是吃了没有老司机经验的亏！
如果是经验丰富的老司机，不想让乘客坐副驾驶位置，正确的操作应该是给副驾驶车门上锁。
这样一来，乘客直接拉副驾驶的门，车门是锁着的拉不开。
很自然地就争取到了时间和乘客进行交流，告知乘客坐后排。
“果然，太依赖某一种单一的能力，翻车就是迟早的事。”
王末者立即对自己行动做了一番总结和反省。
因为太相信气的感应，造成了这次翻车。
某种意义上也算是给王末者敲了一次警钟。
调整了一下情绪后，王末者把刚才模拟的情况梳理了一遍。
1.这个规则怪谈世界目前发现的规则很简单，这往往意味着这个规则怪谈世界有更多的隐藏规则，更加凶险，必须更加要小心。
2.卧室是地下室的一间出租屋，勉强符合这个网约车夜班司机的身份。
3.从车上电台里播放的内容，可以暂时推断这个规则怪谈世界是以夏国为背景，但年代暂时无法确定。
4.接的乘客很明显不是人，暂时不知道是什么“东西”，总之气无法感应到。
5.在刚才的模拟中，死得有些过于不明不白。
王末者摸着下巴琢磨了一下最后一条。
自己经历了这么多次规则怪谈世界，不管是主动作死也好，被动被杀死也好。
总之，在模拟中的每一次死亡，可以说都是死得明明白白，清清楚楚。
即便是有些看起来很诡异的死亡，总能找到一个蛛丝马迹，推测出到底是什么“东西”杀了自己。
可是。
刚才那一次完全不同！
乘客打开了副驾驶的车门。
因为看不到乘客到底是个什么东西，无从判断乘客到底有没有进入副驾驶。
只能从自己死亡了这个结果反推。
乘客应该是坐上了副驾驶的位置。
违反了网约车夜班司机手册第三条：请务必让乘客坐在车辆后排。
网约车夜班司机卒。
违反规则，被杀死这一点没有什么疑问。
疑问在于死亡来得非常突然且迅速。
更离谱的是一点痛苦都没有。
更直白点说，就是根本不知道怎么被弄死的！
王末者暂时想到了两种可能。
1.死亡，来自规则怪谈世界的直接抹杀。
2.死亡，来自一种暂时未知的击杀手段。
“卧槽！这两种可能好像也没什么区别......无论是哪一种都可以让人死得很自然。”
王末者绷不住吐槽了一句。
如果是像之前规则怪谈世界里出现的怪物，还可以想办法对抗一下。
可是。
现在推测的这两种可能，基本就断绝对抗的念头。
由此，可以暂时得出一个结论，这个规则怪谈世界非常危险！
必须要时刻保持小心谨慎。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在网约车里，现在你已经抵达了乘客所在的位置。】
【你第一时间在车内把副驾驶车门上锁，然后特地下车检查了一下，确认从外面拉不开副驾驶的车门。】
【你又确认了一下自身的情况。】
【无事发生！】
【网约车夜班司机第四条：上班时间可以短暂离开汽车进行吃饭、上厕所之类的活动，但不要试图弃车逃离。】
【经过确认，短暂离开汽车并不仅限于吃饭、上厕所，重点在于后面“之类”两个字。】
【只要不弃车逃离，应该都不会被视为违反规则。】
【做好准备工作后，你回到车上拨通了乘客的电话。】
【你按照之前模拟的经验和乘客沟通好之后，在原地等待。】
【这一次你更加仔细地注意附近的情况。】
【很遗憾。】
【你还是没有发现乘客的踪迹。】
【咔......】
【副驾驶车门被拉了一下，因为你上了锁，门并没有被拉开。】
【你降下副驾驶位置的车窗。】
【你：“研究表明副驾驶是车辆座位死亡率最高的位置，公司有规定为了乘客人身安全着想，乘客不能坐前排，麻烦你到后排就座。”】
【你开启了忽悠模式。】
【车外的那个东西没有动静，你很难确定你的忽悠是不是成功了。】
【突然。】
【你想起你遗漏了一个问题。】
【你伸出左手，从后背的位置试图把驾驶位的车门锁上。】
【但这个车是你第一次开，方向盘、油门、刹车、档杆这些重要物件在来的路上你已经熟悉了。】
【可是，车门上锁的按钮位置，你没那么熟悉，从背后盲操有一些难度。】
【咔......】
【又一声拉车门的声音响起。】
【你眼皮一跳。】
【运气不错！乘客居然很配合地从后门上车，坐到了车辆后排。】
【你发动了车辆，准备向乘客的目的地出发。】
【咔......】
【又一声拉车门的声音响起。】
【另一边的后排车门被拉开。】
【居然有两个。】
【因为刚才乘客很配合坐到了后排，让你稍微放松了一些警惕。】
【所以，此时驾驶位的车门还没有上锁！】
【你感觉有点汗流浃背。】
【你无法确认现在给驾驶位上锁，会不会触怒乘客，从而导致再次死亡。】
【总之，你认为这一次是你大意了。】
【现在，锁不锁驾驶位车门都有可能会死，你决定不锁。】
【车辆已经发动，一旦行驶起来到达一定的速度，所有车门都会自动落锁。】
【你：“就你们两个，没人了吧？”】
【你试探性的问了一句，但没有得到回答。】
【你踩下油门开动车辆，车子在马路上行驶起来。】
【咔......】
【车门自动落锁的声音，你不禁松了一口气。】
【你感觉你运气还不错。】
【咔......你听到驾驶员位置的车门被拉了一下。】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】


第439章  强度拉满了......

“卧槽！我是不是变蠢了？”
王末者从模拟中退出，突然产生了一点自我怀疑。
两次模拟，居然犯了类似的错误。
让王末者自己都有些难以置信。
不对！
谁能想到乘客不仅有三个，其中有一个还会抢驾驶员位置的？
在刚才的模拟中，车辆行驶达到车门自动落锁的速度已经是20公里/小时的速度了。
在那种情况下，居然还被不知道是什么的东西拉了一下驾驶员座位的车门。
这找谁说理去？
果然，这些乘客一个个的都不是人！
干出来的事，没一件是人能干出来的。
“卧槽！我知道问题出在哪了！”
王末者有些无奈的扶额。
既然都知道对方不是人了，自己居然还蠢到去问“就你们两个，没人了吧？”。
如果换成“就你们两个吧？”会不会好一点？
搞不好还可以得到回应呢？
对方简直是一点都不装了，直接明摆着告诉自己“我不是人”。
自己就必须要拿出对待非人的态度才对。
想通了其中的关键后，王末者快速把这次模拟的情况梳理了一下。
1.短暂离开汽车，只要不是弃车逃离，不会有危险。
2.网约车APP上的订单不显示乘客的数量，不代表乘客只有一个。
3.乘客不是人，它们都一点不装了，自己也必须要铭记这一点。
4.乘客应该是可以沟通的，至少在刚才的模拟中，第一个乘客听到自己的话后，主动坐到了后排。
5.刚才的模拟不一定是死于驾驶位车门被拉开，很有可能死于拒单。
王末者直接把重点放到了后两条。
首先，乘客应该是可以沟通的。
在自己请乘客坐到后排时，不仅第一个乘客坐到了后排，另外一个乘客也坐到了后排。
所以，驾驶员位置的车门并没有被另外一个乘客拉开。
后来应该是自己的沟通方式出了问题，导致没有确认好乘客的数量。
按照这个逻辑来说，最后一条也就很好解释了。
车外还有一个乘客没上车，自己就开着车跑了。
自己并不是死于驾驶员车门被打开，而是死于拒载。
【网约车夜班司机手册第六条：请不要试图拒单，请不要试图拒单，请不要试图拒单，会发生不幸。】
拒载直接被判定为拒单，所以即便驾驶员车门被拉了一下没有被拉开，自己还是死了。
“每一个规则怪谈世界刚开始时，死亡率最高，真是一点都没错，适应是需要时间的。”
王末者实在有些没绷住吐槽了一句。
这次规则怪谈世界挑战刚开始，就接着暴毙两次。
一来是对这个规则怪谈世界还不够熟悉。
二来是自己确实没有什么老司机经验，犯了不少低级错误。
这也是没办法的事情。
没有人是全知全能的，没有经历过的事情，凭空想象最多也就想个大概。
至于细节上的事情，根本不可能靠想象就知道的。
只有亲身经历过才能体会到这些细节和难处。
不然那些看了一年半载规则怪谈世界直播的观众，进入规则怪谈世界岂不是个个都是龙傲天。
随便大喝一声王八之气乱射，然后就通关了？
合理吗？
只能说逻辑感人。
就像在说“你都看了一年世界级的100米短跑比赛了，你去参加肯定可以拿世界冠军，拿不了冠军你就是弱智，一年短跑比赛白看了。”
逻辑就是这么一个逻辑。
王末者摸了摸下巴，感觉找到了一个还算不错的理由，可以安慰一下自己快要爆炸的心态。
自己并没有当过网约车司机，撑死了也就是坐过网约车而已。
对这个职业只有一个很粗浅的了解。
犯错是理所当然的事情。
模拟推演就是提供试错机会的，不犯错哪来的情报？
调整好心态后，王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：3/5】
次数还有3次，机会还是很富裕的。
不过。
这一次规则怪谈世界挑战是特殊挑战。
没有直播！
没有观众！
现在确认了附近是安全的情况下，必须要先尝试一下模拟推演到底能不能充能！
王末者按照之前模拟的经验，在房间里翻找出了网约车司机的工作证，网约车车辆钥匙。
简单收拾了一下后，离开了卧室来到网约车停放的位置。
网约车停放的位置是一条不宽的街道。
街道两旁停满了各种家用车。
在街道两边是人行步道，两边是各种商铺。
王末者看了一眼时间，23:15，距离网约车司机上班还有一些时间。
这个时间点路上的行人不多，但也不是没有。
王末者直接把注意力放在了路人身上。
没有......
没有......
还是没有......
连续看了十几个路过的行人，他们身上都没有可以直接观察到的情绪。
很快，王末者就想到了其中的原因。
这里有地下室，是群租房，周围的商铺也都是做的亲民生意。
说明这里大概率是社畜聚居地。
住在这附近的人，大概率早就被社会毒打到麻木了。
但凡事业稍微有一些成就，也不会住这么苦逼的地方。
想要从已经麻木的人身上看到一些强烈的情绪，恐怕很难。
“这个规则怪谈世界是懂什么叫上强度的。”
王末者吐槽了一句。
在附近大概率很难找到身上有强烈情绪的人。
看不到目标身上的情绪，就没办法进行操控，更没办法进行吞噬。
换句话说，即便吞噬情绪真的可以充能模拟次数。
也要换一个地方，找到一些身上有强烈情绪的人，才有机会进行吞噬。
可是。
网约车夜班司机的上班时间是00:00。
按照之前模拟的经验来看，上班时间一到，打开网约车APP几秒钟之后，订单就来了。
接到订单后，就必须马不停蹄地赶去接乘客。
中间哪来的时间去找能够提供强烈情绪的人来吞噬补充模拟次数？
还有更关键的是吞噬情绪，到底能不能补充模拟次数都还是未知数！
可是说强度直接拉满！
“也就是说，我至少要在这3次机会里完成第一个订单，把乘客送到目的地，才有可能有时间去充能模拟次数？”
......


第440章  听女鬼讲鬼故事？

王末者看了一眼时间。
23:27。
现在时间紧迫，强度拉满，没时间继续墨迹下去了。
至少要先把进度推进到第一个订单安全完成。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在网约车里，现在你已经抵达乘客所在的位置。】
【这一次，你提前锁好三个车门，只留下后排右边的车门可以从外面打开。】
【做好准备工作后，你按照之前的经验，和乘客通了电话。】
【你在原地等了一会。】
【咔......】
【副驾驶的车门被拉了一下。】
【你降下副驾驶的车窗。】
【你：“研究表明副驾驶是车辆座位死亡率最高的位置，公司有规定为了乘客人身安全着想，乘客不能坐前排，麻烦你们从右后门上车，到后排就座。”】
【咔......】
【和上一次模拟一样，第一位乘客很配合，拉开了后排右边车门。】
【车内的空气很安静。】
【你暂时无法判断三个乘客到底上车没有。】
【不过，有了之前的经验，你并不急着发动车辆，你决定稍微再多等一会。】
【大约五分钟后。】
【乘客A：“司机师傅，开车啊，还等什么呢？”】
【你：“都上来了？”】
【乘客B：“废话，上个车要多长时间？快开车，别耽误我们时间。”】
【乘客C：“赶紧的......”】
【你听到了三个不一样的声音，都来自后排座位，说明三个乘客确实已经上车了。】
【你突然有点明白为什么第一个乘客，一过来就拉副驾驶的车门。】
【三个乘客，全坐后排，确实有点挤。】
【你发动车辆，按照打车APP上的导航行驶。】
【你通过车内的后视镜看了一眼后排的情况。】
【你额头冒出了几点冷汗。】
【你非常确认，在车辆开动之前，通过后视镜看后排还是空的。】
【可是。】
【现在通过后视镜看后排，可以看到有三个年轻女孩挤在后排。】
【她们三个都是披头散发，脸色苍白。】
【现在你对网约车夜班司机手册第四条“上班时间可以短暂离开汽车进行吃饭、上厕所之类的活动，但不要试图弃车逃离”有了更深的感悟。】
【遇到这种情况，但凡胆子小一点的人，即便是老司机，恐怕也想弃车跑路。】
【真是刺激！】
【三个女孩没有安静太长时间，车辆只行驶了一小段，她们就开始聊天。】
【乘客A：“听说牧马河那边有人撞鬼了。”】
【乘客B：“我也听说了，说是一个老头在河上划船的时候，船被鬼拉住了，差点没把老头当场吓死。”】
【乘客C：“最后呢，那老头跑掉了吗？”】
【乘客A：“听说那老头当时把吃奶劲出来了，拼命地把船往另外一个方向划，最后好不容易才跑掉。”】
【你眼皮跳了跳。】
【三个女鬼，坐在后排讲鬼故事，这是什么地狱笑话？】
【不过，你感觉牧马河这个名字有那么一点点熟悉。】
【很快，你就想起来了。】
【这三个乘客要去的地方“青龙路120号”，就在牧马河旁边。】
【真有这么巧合？】
【难道她们是去找同类？】
【你决定试探一下。】
【你：“三位靓女，你们说的那老头现在还活着吗？”】
【乘客A：“活着，不过据说受到的惊吓太大，也就剩半条命了。”】
【乘客B：“有半条命不错了，好歹还可以抢救一下，总比当场没了好吧。”】
【乘客C：“哎......现在搞得我都有点心惊胆战的。”】
【听到她们的话，你实在有点无力吐槽。】
【你是女鬼，你怕个什么？】
【车子经过一段时间行驶，总算抵达了青龙路120号。】
【你停好车，然后看了一眼后视镜。】
【你差点没绷住。】
【又看不到乘客了！】
【可三个乘客明明还没有下车！】
【你：“到了，请注意一下后方车辆行人，从右边车门下车。”】
【乘客A：“麻烦司机师傅了。”】
【乘客A居然还很有礼貌地给你道了一声谢。】
【咔......】
【右后车门被打开。】
【你等了一会，很快就听到又后方车门被关上的声音。】
【你看了一眼手机上的网约车APP。】
【APP上显示订单已经完成，现在正在接单中。】
【你感觉有点不真实，这么容易就完成第一笔订单了？】
【难道那三个年轻女孩的作用，就只是为了提供牧马河这个地址？】
【你透过车窗看了一眼街道建筑后面的牧马河。】
【这是一条很典型的城区内河道，明显经过精心修缮，河道两边不仅有景观，还有很充足的灯光照亮。】
【通关条件：探索乘客提到的奇怪地点0/4。】
【牧马河会不会就是第一个奇怪的地点？】
【毕竟可以让三个疑似女鬼的乘客，讨论牧马河闹鬼，只是这一点就很可疑。】
【你开着车子在牧马河附近的街道转悠。】
【因为已经是深夜，附近的人很少，街道两边的商铺也都关着门。】
【你突然意识到一个问题。】
【刚才那三位乘客要到的地址是青龙路120号，那里也是关着门的。】
【她们去那里做什么？】
【你驾驶着网约车返回青龙路120号，看了一眼大门紧闭的临街商铺。】
【牧马河，青龙路120号，现在都非常可疑。】
【你犹豫了片刻，决定下车去具体查看一下。】
【你拿上手机，锁好车辆，直接来到青龙路120号。】
【在商铺旁边有一条小过道直接通往商铺的后面，从这条过道勉强可以看到牧马河的河堤。】
【你穿过过道，来到青龙路120号后方。】
【你发现在这个方向也有商铺，商铺面朝牧马河河边的河滨步道。】
【商铺深夜时间门还开着，外面挂着一个牌子。】
【人间天堂会所。】
【一个暧昧味道十足的名字。】
【你又看了一眼牧马河河边的情况。】
【临近深夜，居然还有不少人在河边钓夜鱼。】
【看起来这些钓鱼佬一点都没有被刚才三个乘客讲的那个闹鬼事件吓到。】
【你甚至还从一些钓鱼佬身上看到了一股强烈的想钓到大鱼的欲望！】
【你心里很快有了下一步行动计划。】
【现在，你准备到人间天堂会所去作一下死。】
【毕竟刚才那三个乘客实在太可疑了。】
【你推开了人间天堂会所的大门。】
【“欢迎光~临！”】
【充满热情的招呼声响起。】
【你死了！】
【模拟次数：2/5】


第441章  听钓鱼佬讲“鬼故事”

“原来逛会所真的会死人！”
王末者从模拟中退出默默吐槽了一句。
刚的死因也不难猜，大概率是被判定成违反了网约车夜班司机手册第四条。
“上班时间可以短暂离开汽车进行吃饭、上厕所之类的活动，但不要试图弃车逃离。”
之前试过在上班时间可以短暂离开汽车一定距离。
事实上在刚才的模拟中，从车辆停靠的位置到牧马河边上也有二三十米的距离了。
在这个距离下，也是无事发生。
不过，当走进会所时，事情的性质就变了。
上班时间逛会所，确实有点作死的嫌疑。
只能说死得不冤！
可是。
那三个打车的乘客实在太可疑了。
王末者摸了摸下巴。
按现在这种情况，恐怕只有等早上6点下班之后，在去那家会所看一看了。
除了那家会所之外，牧马河也是一个重点。
从疑似女鬼的嘴里说出来的闹鬼地点，怎么也要去看一眼。
而且那里还有不少钓鱼佬可以提供强烈的情绪。
王末者平复了一下情绪后，快速把刚才模拟的情况梳理了一下。
1.打车的乘客虽然给人的感觉很诡异，但“他们”确实是可以进行沟通的。
2.现在很难确定乘客到底知不知道“他们”不是人，或者说他们到底是不是“鬼”。
3.通关条件要求探索乘客提到的四个奇怪地点，第一个地点似乎已经出现了。
4.那辆网约车应该是一个很特殊的存在，车辆行驶中，可以通过车内的后视镜看到后排的乘客，车辆停止，这个效果也会随之消失。
梳理完情况后，王末者感觉接下来要怎么做就已经很明确了。
先按照模拟的经验，完成第一个订单。
趁着抵达青龙路120号的机会，到牧马河边上吞噬那些钓鱼佬的强烈情绪。
模拟次数能不能恢复，在进行一次吞噬后，很快就会有答案。
王末者对通过吞噬情绪恢复模拟次数很有信心。
但是在答案真正确认之前，剩下的2次模拟机会还是要当作保命的底牌，以防万一。
时间很快来到00:00，王末者按照之前模拟的经验正式开启了网约车夜班司机的工作。
一切都进行得很顺利。
王末者把第一个订单的乘客送到青龙路120号。
然后在车上等了几分钟，估摸着三个乘客已经走远了，然后自己也从车上离开，来到牧马河边上的步道。
王末者通过情绪操控能力，很快锁定了三个身上有强烈情绪的钓鱼佬，开启了情绪吞噬。
“咦......我大晚上的不睡觉，跑到这里来钓鱼做什么？”
“钓来钓去，天天空军，不钓了。”
“钓鱼佬什么都能钓起来，就是钓不到鱼......”
钓大鱼的那种强烈欲望被吞噬后，三个钓鱼佬当场顿悟，直接在现场嚷了起来。
很快就引来了附近其他钓鱼佬的不满。
“不钓就赶紧滚，吵什么吵，鱼都给我吓跑了。”
“真是没素质！”
王末者站在河堤上，看着下面的钓鱼佬。
很好！
非常好！
要的就是这个效果！
现在牧马河的钓鱼佬身上，已经不止想钓大鱼这一种强烈情绪了。
愤怒、憎恶这两种情绪已经被激发出来。
并且在王末者看到这两种情绪的一瞬间，立即就使用情绪操控能力进行放大！
现场很快就吵成了一片，就差没打起来了。
王末者感觉火候差不多了。
吞噬情绪！
很快，牧马河又重新恢复了平静。
“怎么回事？刚才怎么突然变成暴躁老哥了。”
“玛德，不会是撞鬼了吧？”
“别瞎说......”
“不就是想把我们都吓唬回去，你好独享我们打的窝嘛......抱歉我是坚定的唯物主义战士！”
“你们没听说前几天有个老头在这里撞鬼了吗？”
“撞个屁！那老头在河上划船，一个钓鱼佬的鱼钩挂那老头船上了，那钓鱼佬还以为钓到什么大鱼，拼了老命地往回拉。”
“卧槽！这也太离谱吧？”
“你就说换了你，你拉不拉吧？”
“最后呢？”
“那老头在船上，以为是什么脏东西索命来了，拼命地往另外一个方向划船，两人僵持了十几分钟，最后那钓鱼佬的鱼竿撑不住，爆杆了。”
“这特么......如果鱼竿好一点，是不是就把那老头钓上来了？”
“不好说，我估计在多僵持几分钟，那老头怕就要看开了，直接放弃挣扎了。”
王末者在牧马河边上的步道听着下面的钓鱼佬讨论，实在有点无语。
得。
万万没想到，第一个疑点地方会以这种未曾设想过的方式直接排除了。
这些钓鱼佬真是除了鱼，什么都能钓上来。
本来以为起手就找到了一个疑点位置。
结果是一出闹剧！
王末者看了一眼手机上的网约车APP，暂时还没有订单。
决定再多听一会八卦，搞不好还可以听到什么有用情报。
“你别说......我之前在白云水库用路亚竿钓上来过一个想自杀的小伙，我特么当时也还以为钓到什么大鱼了。”
“卧槽，白云水库你也敢去？真是勇士啊！”
“玛德，把人拉出水面的时候，差点没吓掉我半条命......那小伙还用绳子绑着手脚，真是铁了心想自杀，结果被我钓上来了。”
“卧槽！你们越说，我越感觉后背凉嗖嗖的，算了，今天就到这里了，我先回去了”
【叮！你有新的订单！】
王末者拿着的手机发出了一声提示，王末者立即查看了一下。
乘客位置“青龙路120号”。
目的地中武路156号。
王末者有些疑惑。
这么巧？
乘客的位置怎么正好就在自己所在的位置？
不会是刚才那个说要回家的钓鱼佬吧？
有可能！
一个钓鱼佬说在白云水库钓起一个人，其他钓鱼佬都当笑话听。
只有一个钓鱼佬说后背凉嗖嗖的，要回家。
他在白云水库肯定遇到过什么，所以才会下意识的害怕！
所以，自己手上的手机，才会收到他打车的订单！
王末者看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
直接吞噬情绪的效果，比骗弹幕充能的效果不知道好了多少倍。
这可能就是传说中的“没有中间商赚差价”。
现在唯一的担忧解决了，可以放心大胆地进行尝试了。
就从这个钓鱼佬开始！


第442章  这辆网约车有问题！

王末者拿着手机快速回到车子停靠的位置。
然后把车门检查了一遍，确保只有右后方的车门可以从外面拉开。
做好准备工作后，王末者拨通了乘客的电话。
“你好，我已经到青龙路120号了，就在街边，车牌号尾号四个4。”
通话很快结束，整个过程和上一个订单一样，乘客让王末者在原地等几分钟，马上就到。
王末者趁着这一点时间，立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你在车上大约等了2分钟。】
【咔......】
【副驾驶的车门从外面被拉了一下。】
【你降下车窗，透过车窗看了一眼副驾驶外面的位置。】
【诡异的是这一次你仍然看不到外面有人。】
【你：“研究表明副驾驶是车辆座位死亡率最高的位置，公司有规定为了乘客人身安全着想，乘客不能坐前排，麻烦你到后排就座。”】
【乘客：“什么破规定，算了，后面就后面吧，开一下后备箱，我有渔具要放。”】
【你打开了后备箱的锁。】
【几分钟后，你听到后备箱被重新关上的动静】
【咔......】
【右后方的车门被拉开，这一次你紧盯着后视镜，通过后视镜观察后排的情况。】
【砰！】
【右后方的车门关上。】
【在车门关上的那一个瞬间，你从后视镜里看到了上车的乘客。】
【乘客是一名中年男人，符合你对钓鱼佬的刻板印象。】
【你：“只有你一个吧？”】
【乘客：“这不废话吗？赶紧走，回去迟了我又要挨老婆骂了。”】
【你应了一声，发动车辆，按照导航规划的路线往目的地行驶。】
【你：“老哥，实不相瞒，我前几天还在白云水库钓了一条大鱼。”】
【乘客：“真的？想不到居然是同好啊......”】
【你：“真的，那条鱼可大，五十多斤呢......我把鱼挂车外面，在城里转了好几圈。”】
【乘客：“格局小了，如果换成是我，我最少要挂一天。”】
【你心里一乐。】
【这是在钓鱼佬里通用的套近乎方式，几乎是百试百灵。】
【现在差不多可以切入正题了。】
【你：“我本来准备明天再去的，结果有人告诉我白云水库那边闹鬼，劝我不要去了。”】
【乘客：“你也听说了？”】
【你：“老哥你也听说过？”】
【乘客：“我劝你最好不要去白云水库了......那边真的有问题。”】
【你：“老哥，你不会是知道我在白云水库钓到了大鱼，眼红了吧？”】
【乘客：“我眼红什么......我特么在白云水库钓到过100多斤的大家伙。”】
【你：“哦？牧马河这里应该没这么大的鱼吧？你怎么会跑这里来？”】
【你刚才在牧马河旁边观察过，这条河不大，水深也深不到哪里去。】
【这种河一般不会有什么太大的鱼。】
【乘客：“知道我钓上来的那个100多斤的大家伙是什么吗？”】
【你：“不是鱼吗？”】
【乘客：“是人......不......准确地说是人的尸体，玛德，拉出水面的时候吓得我半条命都快没了。”】
【你心里一惊。】
【刚才在牧马河边听八卦，说在白云水库钓起来一个想自杀的人是另外一个钓鱼佬。】
【万万没想到这里还藏着更劲爆的。】
【你趁着等红灯的时间，稍微回头偷偷看了一眼后排的乘客。】
【你从他身上看到了恐惧的情绪。】
【这不太正常！】
【你默默记下这个疑点。】
【绿灯亮，你驾驶车辆继续行驶。】
【你：“老哥，你那就是运气不好......弄点柚子叶之类的去去霉运，又是一条好汉。”】
【乘客：“你懂什么......算了不说这个了。”】
【乘客似乎想起了什么不好的事，很快就陷入了沉默。】
【车辆行驶了一段时间后，抵达目的地中武路156号。】
【你盯着后视镜，观察乘客。】
【车辆停下时还可以看到乘客，车门打开的一瞬间，后视镜里的乘客突然就消失了。】
【砰！】
【右后方的车门从外面被关上。】
【乘客：“开一下后备箱，我拿我的东西。”】
【虽然现在看不到乘客，但依然可以听到他说话。】
【你灵机一动。】
【你打开了后备箱，然后立即从车上下来。】
【你一转头，看到了正在后备箱取东西的乘客。】
【你立即意识到不是乘客有问题！】
【是这辆车有问题！】
【你跑到后备箱的位置，帮乘客拿东西。】
【送走乘客后，你取出手机看了一眼。】
【网约车APP上显示第二个订单已经完成，现在时间1:10。】
【加上之前的第一个订单，两个订单的收入共计80块钱。】
【在网约车APP上还有一个立即提现的按钮。】
【你准备多跑几单再来尝试提现按钮。】
【你在网约车APP导航里搜了一下白云水库，导航地图显示白云水库就在红白市西郊。】
【距离你现在所处的位置只有10公里。】
【下一个订单不知道什么时候来。】
【你打算往白云水库的方向靠近，说不定在那个方向就可以遇到要去白云水库的乘客。】
【网约车APP在没有订单的时候，无法导航。】
【你通过网约车APP上的地图，自己规划出了一条路线，然后记忆下来。】
【你感觉你运气不错。】
【首先，你不是路痴，其次，红白市的规模很小，路况并不复杂，路线很好规划和记忆。】
【如果是换成你家乡的某种大型3D魔幻立体城市，你恐怕会迷失在城市里。】
【你听着电台，哼着小曲，一路向西。】
【车子行驶了大约20分钟，就已经来到红白市城西。】
【这里已经是很标准的城乡结合部，你估计再往外走一点，应该就出城了。】
【叮！你有新的订单。】
【听到提示后，你看了一眼手机上显示的订单。】
【乘客位置就在附近，西凉路132号。】
【订单的目的地是西郊一个农家乐，虽然不是白云水库，但方向和白云水库一致。】
【你很快赶到乘客所在的位置，你从网约车上下来。】
【这一次，你准备试一下在车外能不能看到这位乘客。】
【很快，你看到了一位全身穿着红色衣服的女子在向车辆靠近。】
【红衣女子走进车辆，看了你一眼。】
【你愣了一下，没明白她的意思。】
【你们大眼瞪小眼。】
【你死了！】
【模拟次数：4/5】


第443章  同行害人！

“卧槽！怎么回事？”
王末者从模拟中退出，差点没绷住。
自己从离开网约车，只是迎接乘客而已，又不是要弃车跑路。
怎么会直接死了？
根据之前的经验来看，这样离开车辆应该不会有问题才对。
难道是被红衣女子看了一眼，直接看死的？
也就是说是遭受到了红衣女子的攻击？
而不是违反了什么规则？
王末者摸着下巴琢磨了一下，感觉很有可能！
不过。
现在没时间继续琢磨下去了，必须先把眼前这个订单完成了。
王末者按照刚才模拟的经验，顺利地把钓鱼佬送到了目的地。
送走钓鱼佬后，王末者回到车上把刚才模拟的情况梳理了一下。
1.能不能通过后视镜看到后排的乘客，什么时候能看到，似乎每一位乘客的情况都不一样。
2.自己离开网约车，就可以重新看到消失的乘客，这辆网约车有问题。
3.钓鱼佬回想起他在白云水库钓起大家伙的事情，还会感到恐惧，事情肯定没有他说的那么简单。
4.那个红衣女子有问题，可能和之前两个订单的乘客完全不一样。
王末者把重点放到后两条。
一个正常人，如果遇到了钓鱼佬说的那种事，当然会怕。
可是，这种事情，最多也就是自认晦气，过一段时间，这件事也就过去了。
如果钓鱼佬真的因为这件事被造成了很大的心理阴影。
他不可能还敢来钓鱼！
如果真有巨大的心理阴影，他就不怕再从河里钓到什么怪东西？
所以让他感觉恐惧的肯定另有其事。
而这件事可能和白云水库这个地方有关系，大概率和钓鱼没什么关系。
白云水库这个位置现在就更可疑了！
这条线索指明的方向又和第五条线索息息相关。
理论上如果不去白云水库的方向，等一会换一个方向开车，应该就不会接到那个红衣女子的订单。
可是。
根据现在已经的信息，白云水库恐怕非去不可！
并且那个危险的红衣女子，也是增加白云水库疑点的证据之一。
前面两个订单的乘客，因为网约车在搞怪，让自己以为他们有问题。
其实他们并没有什么问题。
不仅可以打电话沟通，还可以在车上和他们闲聊。
但这个红衣女子不一样。
她居然起手看了自己一眼，然后把自己看死了？
不对！
王末者拍了一下大腿。
是自己想岔了！
有没有一种可能，红衣女子抵达车辆位置后，看到自己从车上离开，认为自己想拒载？
“卧槽！我肯定是被同行害了！”
王末者吐槽了一句，感觉瞬间想通了。
红白市虽然规模小了一些，可怎么说也是一个县城级别的城市。
整个城市就只有自己一个人跑网约车吗？
从一路上观察到的情况来看，这座城市该有的配置都有，很真实！
那么晚上跑网约车的肯定还有其他人！
试想一下，半夜1点半，一个网约车司机接到一个在城乡结合部的订单。
乘客要去城郊的一家农家乐。
这事本来就很诡异了。
到地方一看，一个全身都穿着红色衣服的女子。
谁看了不瘆得慌？
拒单，不就是常规操作吗？
那个红衣女子被拒单了几次现在不清楚。
不过可以猜测其中有一位网约车司机很礼貌地下车拒单。
坑就坑在这！
因为有了这个经历。
在刚才的模拟中，那个红衣女子看到自己下车，肯定是以为自己也要拒单。
不然一个司机，好好地下车干嘛？
等乘客上车不就完了？
那个红衣女子还特地看了自己一眼，恐怕就是在询问自己是不是要拒单。
好死不死的是自己当时没反应过来，没明白她的意思。
所以。
自己被判定拒单，违反了网约车夜班司机手册第五条。
【请不要试图拒单，请不要试图拒单，请不要试图拒单，会发生不幸。】
这一条规则，特地强调了三次不要拒单。
现在看来不仅仅是在强调不要试图拒单这件事情。
同时也在强调连可能引起拒单嫌疑的事情都不要做！
“感觉这个规则怪谈世界一直在拼命地让我认为乘客有问题。”
王末者敲了敲方向盘，嘀咕了一句。
实际上真正有问题的是这辆车！
可是。
很遗憾。
网约车夜班司机手册第四条。
【上班时间可以短暂离开汽车进行吃饭、上厕所之类的活动，但不要试图弃车逃离。】
现在根本没办法摆脱这辆网约车！
“哎......正所谓生活就像强X，既然不能反抗，就只能闭眼享受了。”
想通了关键点后，王末者只能无力的吐槽了一句。
不过。
吐槽归吐槽，也不是什么都不能做。
至少可以把思路调整一下。
网约车有问题，但又不能弃车跑路，暂时只能承受着。
但乘客应该没有什么问题。
从之前的两次拉客经验来说，乘客，更像是提供信息的渠道。
他们可以交流。
他们不会发起攻击。
如果排除这辆网约车的影响，乘客就和普通人差不多。
比如第一个订单的那三个女孩，说起牧马河的鬼故事会害怕。
第二个订单的那个钓鱼佬，听人说起白云水库的事也会害怕。
谈起他自己的事，恐惧的情绪甚至强烈到可以直接看到。
从这一点来说他们都应该属于正常人。
现在稍微有那么一点疑点的是第三个订单出现的那个红衣女子。
半夜1点半，穿着一身红衣，去城郊的一家农家乐。
先不说她去做什么。
这个时间点，谁家农家乐会开门？
就算她不是女鬼，她身上肯定有什么故事。
搞不好就是线索！
“这次真的有点无头苍蝇的感觉。”
王末者挠了挠头，感觉现在完全就是在乱撞。
能不能找到线索完全看运气。
唯一的收获是对于怎么在这个规则怪谈世界活下去，越来越有经验了。
可是。
活下来，也只是通关的基础条件而已。
离通关还有很远。
“不要急，现在才第一晚，这次挑战才刚开始，可以慢慢摸索，急就容易犯错，犯错就容易暴毙！”


第444章  情报都是聊出来的

王末者理清楚了思路后，立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在网约车内，现在你已经抵达第三个订单乘客所在的位置，西凉路132号。】
【你通过电话和乘客简单沟通了一下。】
【你从网约车上下来，很快就看到了那个红衣女子，这一次你选择主动出击。】
【你：“你叫的网约车在这里。”】
【红衣女子走进后看了你一眼。】
【你：“研究表明副驾驶是车辆座位死亡率最高的位置，公司有规定为了乘客人身安全着想，乘客不能坐前排，麻烦你到后排就座。”】
【你在车外叮嘱了红衣女子一句，然后迅速进入车辆，坐到了驾驶员位置。】
【咔......】
【你刚系好安全带，就听到右后方车门被拉开的声音。】
【果然，只要主动出击，表明你并不是要拒单，就没有危险。】
【你盯着后视镜观察后排的情况。】
【后视镜里依然看不到乘客。】
【砰！】
【右后方车门被拉上，你仍然看不到红衣女子。】
【你有点怀疑如果现在你在车外，很有可能可以看到车内的乘客。】
【不是乘客有问题，而是这辆网约车有问题！】
【半夜全身穿红衣的不一定是女鬼，可能只是一个有些特立独行的普通乘客。】
【只不过这辆网约车想让你认为乘客有问题！】
【当你坐在网约车驾驶员位置时，看到的一切有可能都是被篡改过的。】
【你：“靓女，就你一个吗？”】
【乘客：“就我一个，司机师傅，麻烦你快一点，我赶时间。”】
【得到确认后，你驾驶着车辆往目的地行驶。】
【你：“靓女，大晚上的你一个人出来，也不怕遇到坏人？”】
【乘客：“司机师傅，你不会是想说你是坏人吧？”】
【你感觉这个红衣女子还挺幽默。】
【你：“那哪能啊，我们这些夜班车司机，个个都是身家清白，而且都是经过专业培训的......”】
【乘客：“那不纠结了，我出门就上车，直达目的地，哪来什么坏人？”】
【你：“你要去的那家农家乐东西好吃吗？服务好吗？还不错的话下次我也去。”】
【乘客：“恐怕短时间内不行......”】
【你：“啊？不会吧？”】
【乘客：“那是我家开的，前几天我爷爷在牧马河上撞鬼，丢了半条命，家里人都在忙着照顾爷爷。”】
【你感觉有点无语。】
【这也能遇上？巧合的痕迹是不是太明显了一点？】
【你：“抱歉......是我多嘴了。”】
【乘客：“没什么......你事先又不知道。”】
【你：“那你这个时间赶过去，是老人家......”】
【乘客：“说是爷爷他快不行了......”】
【你：“那我再快一点，争取让你见到老人家最后一面。”】
【你立即加快车速。】
【你跟着导航，大约用了20分钟抵达目的地。】
【你透过车窗往外看了一眼。】
【这个叫“好又来”的农家乐，在这个时间居然还灯火通明。】
【里面进进出出的人也不少。】
【红衣女子给你道了一声谢，很快就下车离开。】
【你把网约车挪了一段距离，然后下车步行到农家乐附近。】
【没有网约车的干扰，现在“好又来”农家乐看起来虽然还是像之前那样灯火通明，但没有那么多进出的人。】
【突然。】
【农家乐里传来了一阵悲伤的哭喊声。】
【你猜测八成是那个老人家人没了。】
【你认为在这里暂时弄不到更多情报，你返回网约车，准备继续往白云水库的位置开。】
【你刚发动车辆，手机就提示收到一个新订单。】
【乘客的位置就在“好又来”农家乐附近。】
【乘客要去的目的地是白云水库旁边的一个停车场。】
【你拨通了乘客的电话。】
【乘客：“你好......我就在‘好又来’农家乐门口，你在哪呢？”】
【你感觉头皮发麻。】
【电话那边的声音是一个男性的声音，听起来有一些苍老。】
【你自然而然地就联想到了红衣女子刚才提到的她爷爷。】
【问题是从红衣女子话里的内容和刚才农家乐里传来的哭喊声，可以推断红衣女子的爷爷可能已经没了。】
【你：“我就在附近，你稍等，应该马上就可以看到我的车，车牌尾号四个4.”】
【你把车子开到了“好又来”农家乐门口。】
【你通过车窗观察情况，和之前一样，看到不到任何人。】
【咔......】
【副驾驶车门被拉了一下。】
【你知道是乘客到了，你降下副驾驶的车窗。】
【你：“研究表明副驾驶是车辆座位死亡率最高的位置，公司有规定为了乘客人身安全着想，乘客不能坐前排，麻烦你到后排就座。”】
【乘客：“你们网约车这么这么多破规矩！”】
【乘客抱怨了一句，很快从右后方车门上车。】
【你发现乘客关上后排的车门后，你就可以从后排观察到乘客。】
【一名老年人，看起来七八十岁。】
【确认只有一名乘客后，你发动车辆往目的地行驶。】
【你：“老爷子，大半夜的你去白云水库做什么？”】
【乘客：“哎......去找我那不成器，喜欢钓鱼的儿子。”】
【你根据老年人的年纪推测他儿子应该是一个中年人，符合你对钓鱼佬的刻板印象。】
【你推测他儿子在白云水库钓鱼，现在连他死了，他儿子都没回来。】
【现在他应该是去找他儿子聊天去了。】
【你：“我听说白云水库那边不太平，喜欢钓鱼的现在都不去那边了，都到牧马河钓鱼了。”】
【你说话的同时，通过后视镜密切关注后排乘客的反应。】
【你发现乘客在听到“牧马河”三个字时，身上冒出了一股可以直接看到的情绪。】
【是的，是恐惧的情绪！】
【你心里隐隐有了一些猜测。】
【但这还不够，你需要再多试探一下，顺便再试探一下“不要尝试拒单”这条规则的边界。】
【你：“要我说，你到白云水库肯定找不到人，找人得去牧马河边，我前不久刚从那边过来，那里人很多。”】
【乘客：“去牧马河比去白云水库远多了，你不会是想绕路，多赚我的钱吧？”】
【你：“怎么会呢......我也是怕你到白云水库扑空，你改一下订单，如果到牧马河没找到人，我免费送你回来怎么样？”】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】


第445章  一顿猛如虎的分析......

“所以说我最讨厌这种没有边界感的规则。”
王末者从模拟中退出，在心里吐槽了一句。
一般天选者在面对这种不清不楚的规则时，都会非常小心谨慎，尽量不去作死。
可是。
因为有模拟推演存在。
王末者需要尽可能多地主动去作死，尝试摸到规则的边界，最大可能确认怎么作死才不会死。
这是必须要做的尝试。
可是。
因为模拟推演和百分百拟真。
在模拟推演里死一次，和真的死一次没什么区别。
即便是没有任何痛苦的死亡，从心理感受上来说，也不会太好受。
唯一让王末者感到庆幸的是，这一个规则怪谈世界至少目前看来是规则力量直接抹杀。
没有太大的痛苦。
如果是像二极中学那种被吸干脑髓而死，又或者是双河镇那种被异虫在体内产卵而死。
只是想想都让人头皮发麻！
调整了一下心态后，王末者立即把刚才模拟的情况梳理了一下。
1.网约车有问题，不代表乘客就一点问题都没有。
2.通过和乘客聊天，可以获取大量信息，有没有用另说。
3.网约车APP街道的订单似乎有意在引导自己去白云水库。
4.第四个订单，那位老人很有可能就是在牧马河划船，被钓鱼佬钓住，吓得半死的那个老人，并且很有可能他已经真的死了。
5.拒单范围包括劝乘客改订单范围。
王末者感觉这次弄到的线索，可以解读出不少情报。
刚开始是以为乘客有问题，后来认为网约车有问题，乘客没有问题。
现在看来网约车和乘客恐怕都有问题！
第四个订单接到的那个老人，很有可能是红衣女子口中说的那个已经快不行了的老人。
再结合自己在“好又来”农家乐外面听到的那一阵哭喊声。
有理由推断老人已经死了。
种种线索表明自己接到的那个老人很有可能是一只鬼。
换句话说，不止网约车，乘客有问题。
手机包括手机上的那个网约车APP都有问题！
否则网约车APP凭什么可以接到一只鬼的订单？
根据这个结果，再反推一下。
一个可以接到鬼下的订单的网约车APP，可以接到正常人的订单吗？
恐怕很难！
也就是说之前接到的几个订单，那些乘客恐怕都是鬼！
“卧槽！这就是人的自我安慰心理在作祟吗？”
王末者差点没绷住。
一开始自己推测乘客有问题，推测其实是正确的。
只不过可以拿来做支撑的证据太少，加上那些乘客还怪有礼貌的。
后来自然而然地就把推测往乘客是正常的方向上靠。
这应该就是出于自我安慰心理，下意识地想让自己在开网约车时更安心一些。
毕竟谁上班愿意和一群鬼相处呢？
解决了第一个问题，纠正了自己的错误后，王末者把注意力转到了第二条线索。
开车时和乘客聊天可以获得大量信息。
经过了四个订单的洗礼，这已经是毫无疑问的事情了。
目前为止，事情的发展都是一环扣一环。
如果没有和第一单乘客聊天，自己可能都不会因为好奇，跑到牧马河去看一眼。
后面的后续恐怕就都没有了。
这一点必须要重视！
毕竟上能聊天文地理，下能聊买菜砍价，连着聊几个小时都不带停这种技能，属于出租车和网约车司机的进阶技能。
遇到乘客，别管是人是鬼，只要能交流，一顿话疗下来，总能弄到点情报。
而且这一次的通关条件也很特殊。
【通关条件：探索乘客提到的奇怪地点0/4。】
已经明示了，需要探索的四个奇怪地点都是乘客提到的。
不和乘客进行话疗，怎么弄到正确的地点？
王末者摸了摸下巴，把注意力转到了第三条。
网约车APP街道的订单似乎有意在引导自己去白云水库。
在接到第四个订单，发现是去白云水库时，王末者就突然有点不想去白云水库了。
所以才尝试让乘客改地址。
一来试一下规则的边界，如果成功的话，就不用去白云水库。
王末者现在非常怀疑白云水库就是一个陷阱！
规则怪谈世界哪能有这么好心，直接一路顺风顺水的就把天选者引导到正确位置了？
眼下这种引导大概率就是陷阱！
既然是陷阱，白云水库是正确的地点的可能也就微乎其微了。
“还是用一次模拟推演的机会，去确认一下吧。”
王末者很快在心里做了决断。
不管怎么样，去确认一下还是有必要的。
万一呢？
第四条线索，关于对那个老人的推测，王末者感觉很关键。
很有必要想个法子进一步确认。
根据红衣女子的说法，“好又来”农家乐因为老人出事。
家里人都在忙着照顾老人，最近都不接待客人。
那么老人的儿子怎么会到外面去钓鱼？
难道只是单纯地想把自己引导到白云水库去？
王末者摸了摸下巴，感觉不对劲。
这引导痕迹会不会太重了一点？
还是说老人只是单纯地想去白云水库，他的儿子真的在白云水库？
一切只是巧合而已？
“看来又多了一个必须去白云水库看一眼的理由了。”
除了去看一眼，王末者实在想不到什么更好的办法了。
除非直接跳过这个线索。
最后一条线索就相对简单一些。
在刚才的模拟中，第一步试探，是劝老人去牧马河。
没有违反规则，无事发生。
第二步，就劝老人改订单，把目的地改为牧马河。
结果就是直接暴毙。
换句话说，可以劝乘客改目的地。
但改不改，需要由乘客决定。
绝对不能主动去劝乘客改订单，那样很容易让乘客误认为司机不想去指定的目的地。
会被判定为拒单。
不对。
这样不够精确。
可以更精确一点。
很有可能改订单，需要乘客先把原来的订单退掉，然后再重新下单。
所以直接被判定为拒单。
总之，最好不要和乘客谈论订单的事情，以免违反规则。
王末者有些无奈的看了一眼手机。
“这破手机也是坑，只有司机端APP，没有乘客端APP，不然可以直接确认这个推测。”


第446章  老当益壮，老来得子？

“总之，先和那个老头去白云水库看一看！”
一顿猛如虎的分析后，王末者最终做出决定。
即便现在知道白云水库那里是陷阱，也要用模拟推演去看一眼到底是什么陷阱。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在网约车内，现在你已经接到了第四个订单的乘客，正在驾驶车辆前往白云水库。】
【你：“老爷子，你这么晚出来也不怕你家里人担心吗？”】
【乘客：“我又不是小孩，有什么好担心的？”】
【这一次你避开了劝乘客改订单的话题，和乘客拉了一会家常。】
【不知不觉中车子就抵达了目的地，白云水库外的一个停车场。】
【手机上的网约车APP提示订单已完成。】
【乘客下车后敲了敲副驾驶的车窗。】
【你降下副驾驶的车窗，虽然看不到人，但可以听到他的声音。】
【乘客：“司机师傅，你能不能在这里等我一会，我找到我儿子，回去也要坐车。”】
【你眼皮一跳。】
【挖坑的来了！】
【如果答应了他，网约车APP搞不好立即会派一个订单，让你从这里离开。】
【这老头可不是什么正常人，触怒他有什么后果还不好说。】
【你：“老爷子，实在不好意思，我们这是公司派单的，公司给我派其他单子，我就必须去接。”】
【乘客：“赚谁的钱不是赚，我给你加钱不行吗？大半夜的这里也不好打车。”】
【你：“你看这样行吗，我就在附近转悠，如果公司给我派单，我就去接人，如果公司没有给我派单，到时你下单，我就能接到订单。”】
【乘客：“行吧，你们开网约车的也不容易。”】
【老头略微犹豫了一下，就同意了你的方案。】
【你拿着手机从车上下来，离开车辆后，你又可以重新看到老头的身影。】
【不过老头越走越远，很快就从你的视野中消失。】
【你观察了一下附近的情况。】
【这个停车场过道两旁的路灯，不知道是故障还是省电，大多数都没有点亮。】
【整个停车场都很昏暗。】
【然而，这已经是附近最亮堂的地方了。】
【停车场外面完全就是一片漆黑。】
【你很怀疑老头走出停车场之后是怎么看清楚路的。】
【不！也许他根本不需要看路。】
【更奇怪的是整个停车场，只有你这一辆网约车，没有其他车辆。】
【合理！】
【正常人谁吃饱了撑的，大半夜的跑到这荒郊野外来？】
【停车场没有什么特别的发现，你看了一眼老头离开的那条路。】
【你：“这就叫好奇心害死猫！”】
【你默默地吐槽了一句，然后走上了那条路。】
【离开停车场后，周围的环境变得一片漆黑。】
【你看了一眼手机的电量100%，这是车载充电器的功劳。】
【只要在车上，你就一直插着充电器，让手机保持满电。】
【你打开了手机的“手电筒”功能。】
【手机闪光灯照亮你前方的一瞬间，你看到你前方站着一个老头，他还牵着一个七八岁的小孩。】
【刺激！】
【老头，就是刚才打车那个老头，小孩不知道是哪里来的。】
【你：“老爷子，你不是去找你儿子了吗？”】
【老头：“这不是找到了吗？”】
【老头直接把小孩抱了起来，还让小孩给你打招呼，叫叔叔。】
【你眼皮不受控制地跳了跳。】
【老头看起来至少也是六十几岁，甚至七十岁了。】
【他儿子才七八岁？】
【这算什么？】
【老当益壮？老来得子？】
【不！如果是在大富大贵人家里，还有那么一丝可能。】
【老头家就一个开农家乐的普通人家，绝对不可能！】
【突然，手机提示音响起。】
【叮！你有新的订单。】
【你：“老爷子，是你下的订单？”】
【老头：“是我刚才下的。”】
【你看了一眼订单信息，乘客定位的位置就在刚才那个停车场，目的地是“好又来”农家乐。】
【你带着老头和他“儿子”返回停车场。】
【你先一步上车，坐到了驾驶位。】
【小孩：“我要坐前面！我要坐前面......”】
【小孩坐到后排后，立即就开启了熊孩子模式。】
【老头有些不好意思地看了你一眼。】
【老头：“司机师傅，你看......”】
【你：“抱歉，公司有规定，真的不行，而且副驾驶这个位置真的很危险。”】
【小孩：“不嘛......我就要坐前面！”】
【你悟了！】
【这不就是明摆着的陷阱吗？】
【一旦同意让小孩坐，就违反了网约车夜班司机手册第三条：“请务必让乘客坐在车辆后排。”】
【可是，这小孩明显没办法像正常人那样沟通。】
【难道真的是老头老来得子，过分溺爱，宠成熊孩子了？】
【既然熊孩子无法沟通，你又不能拒单，你决定直接无视熊孩子的闹腾。】
【老头：“好的司机师傅，麻烦你了。”】
【你发动车辆，往目的地“好又来”农家乐行驶。】
【你通过后视镜看到老头把他“儿子”紧紧抱在怀里，防止他“儿子”乱动。】
【你松了一口气，不管怎么说，总算解决了眼前的麻烦。】
【抵达“好又来”农家乐后，订单完成，你下车目送老头和他“儿子”走进农家乐。】
【你发现“好又来”农家乐门口已经挂起了白幡。】
【这一般都意味着家里有人过世。】
【你还在农家乐门口看到了之前那个打车的红衣女子。】
【她和其他已经穿上白色孝衣的人形成了鲜明的对比。】
【但是。】
【周围的人似乎都无视了她。】
【很快，老头带着他“儿子”从农家乐里面走了出来，和红衣女子站在一起。】
【老头、红衣女子、小孩，同时转头看向你，对你笑了笑。】
【你感觉头皮发麻！】
【你大概猜到怎么回事了。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第447章  灯下黑的大坑......

“这网约车不会真的只接鬼订单，不接正常人订单吧？”
王末者从模拟中退出，在心里嘀咕了一句。
在刚才的模拟中，老头、红衣女子、小孩三个人的表现，基本坐实了他们不是人。
特别是那个小孩！
小孩可能确实是老头的儿子。
不过。
幼年时，因为什么意外死在了白云水库。
所以外貌停留在了七八岁的样子。
再结合红衣女子的说法，老头应该就是爷爷辈，小孩是叔叔辈，红衣女子是孙女辈。
刚才那场面，可以说是一家人整整齐齐，团团圆圆了。
这里面有很多疑点。
可是。
这些都不重要。
重要的是疑点再一次指向了白云水库！
王末者摸了摸下巴，感觉整个过程还挺有意思。
一开始有疑点指向白云水库。
中途又有种种迹象表明白云水库是陷阱，可能有危险。
那么，可以假设一下。
如果自己没有从乘客那里套到那么多情报，会是什么情况？
可能会直接放弃白云水库这个地点，毕竟那里可能是陷阱，避开危险无可厚非。
也可能会像刚才的模拟推演的情况那样，去一趟白云水库。
然后发现那里好像又没有什么危险，也没有什么可疑。
然后自然而然地把白云水库从怀疑清单上划掉，重新去找其他地点。
这里面最妙的点在哪？
当时在白云水库停车场，自己想要到停车场外面转转。
刚出停车场范围，立即就碰到了出去找“儿子”的老头。
根本没有机会走到白云水库边上去。
为什么会是这样？
答案就在老头为什么会知道在白云水库可以找到他儿子？
有没有一种可能，在这个规则怪谈世界，人死后，不归地府管，归白云水库里的某个事物或者组织管？
很有可能！
只有这样才能解释得通，老头为什么知道可以在白云水库找到已经死了几十年的儿子。
在白云水库这个神秘的事物的操纵下。
老头还不着痕迹地阻止了自己进一步探查白云水库。
并且，老头也好、红衣女子也好，甚至之前的钓鱼佬、三个年轻女孩。
他们死了之后还能以另外一种方式继续存在，也可能是受到了白云水库里那个神秘的事物的影响。
所以，白云水库很有可能就是要探访的地点之一！
严格遵循“规则怪谈世界越不想让你去看的东西，就越要去看一眼”的原则。
大概率不会有什么问题！
心里有了决断后，王末者按照之前模拟的经验，顺利完成了第三个订单，把红衣女子送到“好又来”农家乐。
紧接着又完成了第四个订单，把老头送到白云水库。
很快又在白云水库接到了第五个订单，把老头和他“儿子”送回“好又来”农家乐。
一番折腾后，现实进度和模拟推演的进度持平。
王末者在“好又来”农家乐外面，通过农家乐的大门看着里面的人准备丧事的各种事宜。
很快就在一部分人上身看到了强烈的悲伤情绪。
可是。
王末者还没来得及吞噬情绪，为模拟推演充能，就在另外一小撮人身上看到了高兴的情绪。
是的，是高兴。
而且是已经强烈到可以通过情绪操控的能力直接在这些人身上看到。
家里死了人，也能这么高兴？
不过。
毕竟是别人家的私事，搞不好是因为可以分家产而高兴呢？
王末者并没有兴趣去了解这些人心理路程。
这不是重点！
重点是这些人可以利用！
王末者使用情绪操控的能力，把高兴这股情绪放大。
很快。
农家乐里吵了起来。
一边伤心，一边恨不得开香槟跳舞庆祝，不吵起来才怪了。
现在农家乐里又多了一股强烈的愤怒。
“有一种自己养猪催肥，然后自己吃的感觉......”
王末者吐槽了一句，快速吞噬了在自己刻意操控下制造出来的情绪。
然后看了一眼模拟次数。
【模拟次数：4/5】
很好！
非常好！
这种手段比骗弹幕靠谱多了！
另一边，强烈的情绪被吞噬，农家乐里很快重新恢复平静。
站在农家乐门口的老头看着农家乐里的情况，欣慰地笑了笑。
然后带着红衣女子，小孩很快就从王末者视野中消失。
补充了模拟次数后，王末者返回车里，开始思考接下来的行动计划。
白云水库是肯定要去的，但不是现在。
有网约车夜班司机手册第五条“请不要试图拒单，请不要试图拒单，请不要试图拒单，会发生不幸。”
在晚上上夜班这个时间段，就很容易在中途被打断。
事实上，在之前的模拟中，已经被老头和他“儿子”打断过一次了。
如果要行动，最好的时间段是白天。
在网约车夜班司机手册中，没有规则限制自己白天要怎么活动。
不出意外的话，白天有大把的时间可以自由活动。
当然，这个前提是人不用睡觉。
刚好。
自己在模拟推演中睡觉，就可以得到休息。
简直就是专业对口。
王末者敲着方向盘，把今晚上班到目前的发现快速梳理了一下。
对了！
青龙路120号，那家“天上人间”会所也有必要去一趟。
那里某种意义上也可以称之为“梦开始的地方”。
搞不好就隐藏着什么重要情报。
如果因为发现了白云水库，就把那里忽略了，实在不是什么明智的选择。
反正白天有大把的时间给自己随便折腾，即便没什么发现，自己也没什么损失。
不对！
王末者拿起手机看了一眼。
目前一共接了5个订单，总计收入135块。
“这点钱逛会所......怕是不够，难道要想办法白嫖？”
看着手机APP上的钱，突然意识到自己一直忽略了一个问题。
银行卡是没有的。
身上没有，出租屋里也没有，车上更没有。
手机上又只有一个网约车APP，根本没有移动支付功能。
如果点击那个提现按钮。
这笔钱会提到哪里去？
总不会被这家网约车公司黑了吧？
啪！
王末者拍了一下大腿。
好一个灯下黑！
原来这里还隐藏着一个大坑！
进入这个规则怪谈世界身无分文，如果网约车APP的钱没办法弄到手。
在这样一个现代社会为背景的规则怪谈世界，还不知道多长时间才能通关。
没有钱是万万不能的。
总不能白天还要去找一份现结的工作吧？


第448章  哪哪都是问题!

意识到没有钱是万万不能的问题后，王末者暂时把其他问题都放到一边。
【模拟开始！】
【你拿出手机，打开网约车APP，点击了提现按钮，选择了全部提现。】
【你注意到APP弹出了一个提示窗口。】
【“余额提现成功，请注意在网约车副驾驶手套箱查收现金。”】
【你表示不理解，但大受震撼！】
【居然还能以这种方式提现？】
【你打开车内的灯光，侧身检查了一下副驾驶前方的手套箱。】
【在空荡荡的手套箱里有一张100块的纸币，一张20块的纸币，一张10块的纸币，4张2块的纸币，刚好138块。】
【纸币的样式让你有一种既熟悉，又陌生的感觉】
【很快，你看到了纸币上的一排小字。】
【“天地银行”。】
【你感觉有点头皮发麻。】
【你：“搞了半天，我也是不正常的之一？”】
【你发动网约车，往市区方向开。】
【现在，你只想找一家还开着门的小店，尝试买点东西，看看到底会发生什么事。】
【以便确认到底是你自己也有问题，还是这个规则怪谈世界全都有问题。】
【你花了一些时间，总算找到了一家在半夜还开门的小卖部。】
【小卖部老板看到你走进小卖部，很敷衍地招呼了一声。】
【你：“老板，来瓶矿泉水。”】
【老板：“有1块，2块，5块，要哪种？”】
【你：“1块的吧......”】
【你掏出一张2块的纸币递给老板。】
【老板把矿泉水递给你，然后很自然地收下你的钱，找了一张1块的纸币给你。】
【你看了一眼老板给你的钱，样式和你手上的其他面额的纸币有一些差别。】
【不过在纸币上同样印着“天地银行”四个字。】
【你心里已经大致有数了，你不动声色地拿好钱和矿泉水返回车辆。】
【你喝了一口矿泉水，没有什么特别的，就是很普通的矿泉水。】
【并且，无事发生！】
【你开着网约车继续在市区转悠，准备看看今天晚上还会遇到什么。】
【探查白云水库和青龙路120号两个地方需要等到下班之后去，现在急不得。】
【你在市区转悠了很久，一直都没有订单。】
【你怀疑这样转下去，今天晚上连油费都赚不回来。】
【你看了一眼车子上的油表。】
【你又看了一眼油表。】
【你确认你没有看错，油表还是满的。】
【刚上班时，你第一时间检查过车辆的各种情况，这是一个老司机的素养。】
【当时油表是满的。】
【这种A级车，油箱都不大，一箱油续航也就是五六百公里。】
【今天晚上你至少都开了接近200公里了，油表不可能动都不动一下。】
【很快，你悟了。】
【这辆网约车本来就有问题，车子跑起来不烧汽油，合理！】
【没有了油费的问题，你继续开着车子在市区转悠，试图尽可能多的观察红白市。】
【很久之后，你看了一眼时间，5:10，距离网约车夜班司机下班还有五十分钟。】
【你花了一点时间，把车子开到了青龙路120号。】
【现在时间5:25。】
【你准备一到下班时间，就去逛那家“天上人间”会所。】
【5:30。】
【叮！你有新的订单。】
【后半夜一直安静的手机，突然响起了提示音。】
【你看了一眼手机接到的订单。】
【乘客位置就在青龙路120号，乘客要去的目的地是白虎路134号。】
【APP导航显示到达目的地大约需要25分钟。】
【你：“想逛个会所就这么难吗？”】
【你吐槽了一句，然后拨通了乘客的电话。】
【你：“你好，我现在就在青龙路120号，我的车牌尾号是四个4。”】
【乘客：“您稍等，我们马上过来。”】
【你注意到乘客说的是“我们”，说明乘客不止一个人。】
【你还注意到乘客的声音听起来很熟悉。】
【你花了大约一秒钟，就回忆起这个说话的乘客是你第一个订单接到的三个乘客之一。】
【这已经不能用巧合来形容了。】
【你按照之前模拟的经验，提前下车等待乘客。】
【很快，你就看到三个年轻女孩从青龙路120号那条过道走出来。】
【她们三个都经过精心打扮，化着很精致的妆容，和昨晚面色苍白一副女鬼样相差非常大。】
【如果不是你提前通过电话里的声音确认了对方的身份，你不一定能认出她们。】
【你：“车牌尾号四个4，是你们叫的车吧？”】
【乘客A：“昨天晚上好像也是你这个车吧？还真是有缘......”】
【乘客B：“你不会在尾随我们吧？”】
【乘客C：“靓仔，想找我们，到后面的‘天上人间’会所，不过现在我们下班了，明天请早。”】
【你：“我这种苦逼夜班车司机，哪能在会所消费得起？”】
【你糊弄了一句，然后招呼她们三个从右后车门上车，同时你也回到驾驶位上。】
【乘客A：“我那里又不贵......”】
【你本来只是糊弄一句，根本没想着她们能给什么有用的信息。】
【可是。】
【意外来了！】
【你：“你们认为不贵的，对我来说恐怕就很贵了，我这一晚上才跑了100多块。”】
【乘客A：“那也够玩一次了......”】
【乘客B：“司机师傅，如果你来的话，到时候记得点我，我是43号技师。”】
【你眼皮跳了跳。】
【这么便宜？】
【这家“天上人间”到底是家什么会所？】
【你一边开车，一边和三个女孩随意聊着。】
【抵达目的地的时间比导航预计的稍微慢了一点，送走三个女孩后，时间已经来到了5:58。】
【现在距离下班时间只有两分钟。】
【马上，你就可以搞清楚一个问题。】
【网约车夜班司机下班之后，还能不能使用这辆有大问题的车子。】
【网约车夜班司机手册里，并没有哪一条规则说明下班之后，要怎么处理这辆网约车。】
【你最早的推断是可以随便使用。】
【可是。】
【当你发现这辆车有大问题之后，你也无法确定这个推测到底有没有问题。】
【所以，你并没有选择去嫌疑最大的白云水库，而是待在市区。】
【以便应对车辆无法使用，甚至车辆直接消失的情况出现。】
【6:00。】
【你准时离开车辆。】
【你看了一眼网约车APP，上面显示你已经下班，无法接单。】
【你重新回到车子上，发动车辆。】
【无事发生！】
【你开着车子返回住处，然后睡了一觉，等醒来时已经是13:35。】
【现在需要进行新的计划。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第449章  再遇钓鱼佬

“有没有一种可能，那家‘天上人间’会所，其实是打着荤菜的招牌吸引客人，实际是素菜？”
王末者从模拟中退出，立即就琢磨起“天上人间”会所的事情。
有不少会所喜欢用“素菜荤价”的套路来坑人。
而这家“天上人间”根据那三个年轻女孩的说法“很便宜”。
很有可能就是做正经生意的，只不过名字取得暧昧了一点罢了。
“卧槽！这根本不是重点！真是两辈子没逛过会所，所以对会所有天然的好奇吗？”
王末者发现自己居然在想这些无关紧要的事情，自嘲了一下，立即集中注意力分析重点。
在5:25时，自己把车子开到青龙路120号。
很快就接到了那三个年轻女孩的订单。
很难让人相信这只是巧合！
毕竟网约车有问题，接订单的APP也有问题，就连自己这个网约车夜班司机都有问题。
哪来那么多巧合？
有没有一种可能，除了刚上班那个订单之外，其他订单都需要自己把车开到某一个位置，才会触发？
比如青龙路120号。
比如红白市城西的城乡结合部。
再比如西郊的“好又来”农家乐附近。
最多再加一个白云水库停车场。
在刚才的模拟中，除了青龙路120号之外，自己没有到过其他几个地址。
所以一直都没有接到新的订单。
一到青龙路120号，很快就接到订单了。
如果这个推测没问题的话。
那么自己把车开到这几个地址附近，是不是很快就会触发新的订单？
现在不好说，但至少要重新开一个模拟进度尝试一下。
订好下一步行动计划后，王末者把刚才模拟的情况快速梳理了一下。
1.APP里提现的钱，会直接出现在副驾驶手套箱里，是“天地银行”印发的钱，可以正常花。
2.这辆网约车甚至都不烧油，可以放心大胆地开，不用顾虑油费的问题。
3.观察了一晚上红白市，现在可以确认这个规则怪谈世界的年代应该和现在的夏国差不多。
4.下班后，网约车可以继续使用，不会发生危险。
王末者略微想了一下第三条。
很快就悟了。
一开始试图从电台里获取情报，压根就是一个错误的选择。
这台网约车就有问题，一直在误导人。
又怎么可能通过车子上的电台获取到正常情报？
想要情报，最好的选择就是乘客！
【模拟开始！】
【你在“好又来”农家乐附近转悠了一会。】
【没有新的订单。】
【你决定换一个地方。】
【你把车子开到红白市城西的城乡结合部，大致位置就是之前接到红衣女子那个订单位置附近。】
【半个小时后，你仍然没有接到新的订单。】
【你开始怀疑你是不是猜错了。】
【红白市晚上的订单可能就只有这么多？】
【上一次模拟，在青龙路120号接到订单，只不过是正好赶上了那三个女孩下班时间？】
【你决定做最后一次尝试，你把车子开到了白云水库停车场。】
【你把车子停好，秉着来都来了的原则，你打算顺便再探查一次白云水库。】
【进一步确认这里到底是不是有意在阻止你探索。】
【你用手机的“手电筒”功能照亮前行的道路，刚走出停车场没几分钟，手机就响了起来。】
【叮！你有新的订单。】
【你眼皮跳了跳，真的有毒！】
【你查看了一下订单，乘客所在位置白云水库停车场。】
【乘客要去的目的地是中武路156号。】
【你感觉更有毒的来了。】
【这个地址是之前一个订单，送那个钓鱼佬回家的地址！】
【你一边往网约车的位置走，一边拨通了乘客的电话。】
【你：“你好，我现在就在白云水库停车场，车牌尾号四个4。”】
【乘客：“好的，我马上到。”】
【你感觉对方的声音有点熟悉，有点像你之前送过的那个钓鱼佬。】
【你返回车辆位置后，等了1分钟，看到一个人从暗处走了出来。】
【借助车灯的光线，你很快就认出这个人真的是你之前送过的那个钓鱼佬。】
【他怎么跑这里来了？】
【你招呼乘客上车后，驾驶车辆往目的地行驶。】
【你：“老哥，你这是趁老婆睡着了，自己偷跑出来钓鱼来了？”】
【乘客：“别说了，老婆看得严，只有趁她睡着了，我才能偷跑出来，这不，还要趁她醒之前赶回去。”】
【你：“你这也太苦逼了一点吧？”】
【乘客：“谁说不是呢，中年已婚男人都这德行，小伙子，我劝你以后千万不要结婚。”】
【你感觉有点不对劲，之前拉这个乘客时，他提到白云水库会恐惧。】
【怎么可能又一个人跑这里来钓鱼？】
【还有一个奇怪的点是，之前你拉他的时候，你们两人聊了不少事，这才多长时间，他怎么可能完全认不出你？】
【你有点怀疑这个钓鱼佬和你之前拉的那一个钓鱼佬不是同一个人。】
【你想起一个细节，之前那个钓鱼佬渔具一大堆，多到需要放车子后备箱。】
【这个钓鱼佬手上是空的。】
【看起来根本不是一个合格的钓鱼佬。】
【这就很矛盾！】
【一个瘾大到要趁老婆睡觉时，偷跑出来钓鱼的钓鱼佬，怎么可能没点装备？】
【你决定试探一下。】
【你：“我以后找老婆肯定找一个不会折断我鱼竿的，也不至于把渔具藏外面。”】
【你盯着后视镜，仔细观察后排乘客的反应。】
【乘客：“小伙子，你说话怎么阴阳怪气的，我把鱼竿藏外面怎么了？我特么结婚之前也是像你这样想的，谁能想到呢？”】
【破绽出现了！】
【这个钓鱼佬明显是在顺着你的话在说！】
【之前那个钓鱼佬，那么大一堆渔具可是正大光明的拿回家的。】
【所以，这个钓鱼佬很有可能就是白云水库里面的东西特意弄出来阻止你进一步探查的。】
【你怀疑白云水库里面那个东西，知道你开网约车拉过谁，但不清楚具体细节。】
【一瞬间，你有了更多的猜测。】
【模拟还在继续！】
【你把钓鱼佬送到了目的地。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第450章  破绽呢？破绽在哪？

“这个钓鱼佬回去了，他家里会不会出现两个钓鱼佬？”
王末者从模拟中退出，嘀咕了一句。
在刚才的模拟中接到的钓鱼佬和第二个订单在牧马河边上接到的钓鱼佬，看似是同一个人。
实则不然。
至少出现在白云水库的钓鱼佬没有牧马河打车回家的那段经历。
“不急，想把思路捋一捋！”
1.之前的推测可能有一些错误，到推测的那几个地点转悠，并没有接到新的订单，原因暂时未知。
2.白云水库钓鱼佬的出现，进一步证实了白云水库在阻止自己探查。
3.白云水库里的那个东西，似乎知道自己开网约车拉过什么人，所以才能准确地弄出钓鱼佬来阻止自己。
王末者琢磨了一下最后一条，总感觉有点不对劲。
先不管白云水库里面到底是个什么“东西”。
为什么要弄一个钓鱼佬出来？
钓鱼佬身上的破绽可不小，手上没有渔具的钓鱼佬，还能叫钓鱼佬吗？
弄之前的红衣女子，或者干脆让之前那个老头再登场一次，也没有这么大的破绽。
是白云水库不想吗？
不！
不是不想，而是不能。
或者说在当时那个情况下，白云水库只能弄出钓鱼佬来糊弄自己！
不对！
有没有一种可能，白云水库要弄这么一个人出来，就注定有破绽？
之前那个老头就没有破绽了吗？
啪！
王末者拍了一下大腿。
“卧槽！破绽可太大了！”
老头是去找他儿子，然后找到了。
看上去好像没什么问题。
问题就在那个只有七八岁的儿子身上！
可以假设一下，假如老头的儿子在七八岁的时候就死了，老头的孙女是哪来的？
真就是“我爷爷九岁那年被鬼子打死了”系列吗？
老头会不会有好几个儿子？
可能性不大！
王末者想起之前在“好又来”农家乐外面看到的一部分人身上有非常高兴的情绪。
家里死人了，为什么会高兴？
当然是可以吃绝户了！
什么叫吃绝户？
不就是家里的直系都没了吗？
农家乐是老头一手办起来的，但老头的儿子死了。
具体什么时候死的，现在无从得知，但至少也应该是结婚生子之后的事情。
所以，才有红衣女子这个孙女辈。
后来红衣女子这个孙女也死了，就剩老头一个人，和一些在农家乐帮忙的亲戚。
“好又来”农家乐现在可以看作是后继无人。
在一些感情单薄的亲戚看来，现在可以争家产了，当然高兴！
那么，自己在白云水库接到的那个带着一个七八岁小孩的老头，未必就是自己送到白云水库的那个老头！
王末者摸了摸下巴，感觉这事有点绕。
需要稍微简化一下。
可以简单的理解为，在白云水库遇到的那个带着一个七八岁小孩的老头，就是白云水库弄出来阻止自己靠近白云水库的。
而那个七八岁的小孩，其实就是破绽。
就和钓鱼佬手上没有渔具一样的破绽。
那么。
问题来了。
自己一开始从“好又来”农家乐接到的那个老头，然后把他送到了白云水库。
他现在又在哪里呢？
没错，应该还在白云水库里！
白云水库现在暂时没办法靠近，要证实这个猜测需要换一个办法。
比如，去“好又来”农家乐确认一下，老头是不是真的只有一个儿子！
【模拟开始！】
【你开着网约车很快来到“好又来”农家乐。】
【经过一段时间的忙碌，农家乐里已经基本弄好了灵堂。】
【你拿着手机从车上离开，来到农家乐大门外。】
【你走进农家乐，很快就有一个穿着白色孝衣的人迎了上来。】
【你：“你们之前停了好几天，我开网约车夜班，路过这里，还说过来问一下你们什么时候重新开业.......这是怎么了？”】
【“抱歉，家里老人过世，暂时不营业。”】
【你：“是这里的老板过世了吗？”】
【“是的......所以暂时没办法接待客人。”】
【计划通！】
【这里是农家乐，开门做生意的，你以客人的身份上门，客客气气地打听消息，他们没理由直接赶你走。】
【即便现在是半夜，在你表明了你是网约车夜班司机后，对方就不会有什么怀疑。】
【你看了一眼灵堂的情况。】
【披麻戴孝是有讲究的，从灵堂里的情况可以大致判断出里面没有孝子。】
【不过，为了防止这里的风俗可能和你知道的风俗不一样，你决定在试探一下。】
【你确认了一下眼前这个人身上的情况，他上身可以看到高兴。】
【高兴、悲伤、愤怒、或者什么情绪都看不到，四种情况需要采用不同的方式对待。】
【你：“我还挺喜欢这家农家乐的，老人家的儿子以后会继续开吧？”】
【“这......老人家的儿子几年前就过世了，孙女也早就没了，还会不会开现在不好说。”】
【你：“啊？老人家这一家命也太苦了一点吧，那你们这是？”】
【“之前老人家身体就不太行了，我们这些亲戚一些是本来就在这帮忙的，还有一些是赶过来看望的，谁知道人这么快就没了。”】
【什么过来看望？八成就是赶来分家产，吃绝户。】
【你又糊弄了几句后，从农家乐离开，回到网约车上。】
【你开着网约车再次来到白云水库停车场。】
【你停好车后，确认了一下时间。】
【现在比上一次模拟中在白云水库接到钓鱼佬的时间早很多。】
【刚才的行动确认了你的推测，你准备再来这里看看白云水库还能给你整出什么花活。】
【你按照之前模拟的经验，走出停车场。】
【这一次和之前一样，还没走出几步，一个人出现在你面前。】
【是那个红衣女子！】
【你：“大晚上的，你一个女孩子跑这里来做什么？”】
【红衣女子：“你谁啊？管得着吗？”】
【红衣女子没好气地看了你一眼，然后和你擦肩而过。】
【就在你准备继续往前走时，你的手机响了起来。】
【叮！你有新的订单。】
【你看了一眼手机。】
【乘客定位位置是白云水库停车场，要去的目的地是“好又来”农家乐。】
【应该就是这个红衣女子的订单。】
【问题是，这个红衣女子的破绽呢？破绽在哪里？】
【你回头仔细打量了一下红衣女子。】
【你感觉有点无语，破绽似乎是34D，变34A了？】
【这也能叫破绽？】
【你准备再多做一个尝试。】
【你没有掉头，也没有用手机联系乘客，继续往前走。】
【你死了！】
【模拟次数：1/5】


第451章  新的发现！

“这破绽真是不服不行......”
王末者从模拟中退出，没绷住吐槽了一句。
只要眼睛不瞎，红衣女子的破绽实际上比钓鱼佬和老头身上出现的破绽更容易发现。
不过，这不是重点。
重点是确认了红衣女子身上有破绽，就可以确定红衣女子是白云水库里的那个“东西”弄出来阻止自己进一步探索白云水库的。
在刚才的模拟中，尝试忽略订单继续靠近白云水库。
结局没有一丝意外。
说明什么问题？
白云水库可能在利用规则对付自己！
里面那个东西在害怕自己靠近！
白云水库里的“东西”没办法直接对付自己，所以只能弄出老头、红衣女子、钓鱼佬出来。
他们可以下打车的订单。
又因为自己这个网约车就停在白云水库停车场。
订单直接就派发到自己头上了。
网约车夜班司机手册第五条：“请不要试图拒单，请不要试图拒单，请不要试图拒单，会发生不幸。”】
这条规则就注定了自己在上班时间，很难靠近白云水库！
王末者摸了摸下巴，感觉有点不对劲。
白云水库里面那个“东西”，既然知道利用这一条规则，那是不是意味着也知道其他规则？
比如，网约车夜班司机手册第一条：“每天工作时间凌晨12点到早上6点”。
自己只需要等到下班之后，就可以不受限制的随意进入白云水库！
到时候那个东西应该如何应对？
所以说，白云水库里面那个东西现在做的这些事情意义在哪里？
或者是白云水库里面那个东西并不知道这一条规则，只知道网约车夜班司机不能拒单？
啪！
王末者拍了一下大腿。
还有一种可能。
白云水库只有在网约车夜班司机上班时间进去才会有发现。
也就是在晚上12点到早上6点，这个时间段进去才会有发现。
在这个时间段之外，白云水库就是单纯的白云水库！
即便进去了，也不会也有任何发现，只会让人很快打消对白云水库的疑虑。
“卧槽，如果不是和这破水库卯上劲了，围着水库试了半天，还不知道什么时候才能发现这个问题。”
想到这个点后，王末者感觉今天晚上忙活了一晚上都值了。
现在，需要做一件事。
确认白天进入白云水库是不是真的像自己推测的一样，不会有任何发现。
如果推测正确。
就必须要想办法在上班时间进入白云水库。
【模拟开始！】
【你开着网约车离开白云水库，最后找了一个偏僻的位置停下，打开电台听广播。】
【你把时间推进到早上6:00，中间没有接到任何订单。】
【你看了一眼手机，网约车APP上显示你已经下班。】
【你开着车子返回白云水库停车场。】
【停好车后，你来到之前几次被订单阻止的位置。】
【现在天色已经微亮，不需要手机闪光灯做手电筒也可以看清楚道路。】
【不过，为了情景重现，你还是打开了手机闪光灯。】
【你往前走了几步。】
【路上没有人出现，手机也没有响。】
【你沿着道路很快就来到了一个水库旁边，这里应该就是传说中的白云水库。】
【水库规模一般，就是很常见的一个水库，看不出有什么奇怪的地方。】
【在不远处有一栋小房子。】
【你猜测那里就是水库管理员住的地方，不过这个时候估计管理员还没起床。】
【你花了一点时间，在附近查看了一圈。】
【一切都很正常。】
【“嘿，干嘛呢？这里禁止钓鱼！”】
【你顺着声音传来的方向看去，那里站着一个中年男人，穿着制服。】
【中年男人很快走到你面前，打量了你一番。】
【“我还以为是钓鱼佬呢，搞了半天不是。”】
【你：“你是......？”】
【“说好听点叫水库管理员，说不好听的就是守水库的......”】
【管理员说着还给你亮了一下他的工作证。】
【你：“我是网约车司机，路过这里，听说这里日出好看，就来看看，来这里钓鱼的很多吗？”】
【管理员：“以前是很多，也没怎么管，后来出了不少安全事故，就禁止钓鱼了。”】
【你：“钓个鱼而已，不至于吧，能出什么安全事故？”】
【管理员：“你是不知道那群钓鱼佬，除了鱼什么鬼东西都能钓上来......”】
【钓尸体，钓自杀的你都听说过了，严格来说这些事算不上什么安全事故。】
【甚至钓上一个想自杀的人，都可以算救人一命的英勇事迹了。】
【很显然，管理员另有所指。】
【你：“我开网约车听说过一些，不就是钓上一具尸体嘛？这么大的水库淹死个人很正常吧？”】
【管理员：“你是不知道，上个月有个钓鱼佬，钓到大家伙，人都被拖下水了，那钓鱼佬也是犟，死不松手。”】
【你：“肯定是很大的鱼......松手了怕是要后悔一辈子。”】
【管理员：“我守了十几年水库，就没见过那阵仗，人被拖着，跑得比我们巡水库的快艇还快......”】
【你：“最后人救起来了吗？”】
【管理员：“你说呢？跑那么快，我们拿什么追，拿什么去救？”】
【你：“所以之后就禁止钓鱼了？”】
【管理员：“没办法，这水库修了几十年了，里面不知道有多少大家伙，怕再出事，就禁止钓鱼了。”】
【你心里隐隐有了一点猜测。】
【你：“我好像听乘客说过这事，不过不知道是在这里出的事，那个钓鱼佬是不是住中武路156号？”】
【这是昨晚你送过的那个钓鱼佬的住址！】
【管理员听到你报出的地址后，脸上露出了惊讶的表情。】
【管理员：“咦......你们这些开网约车的消息还真是灵通，我也是后来家属来闹事才知道的。”】
【你又和管理员聊了一会，他见你手上确实没有渔具，最后叮嘱你几句就离开了。】
【你独自在白云水库转悠了很长时间，没有任何特别的发现。】
【你确认你之前的推测是正确的。】
【模拟停止！】
【模拟次数：0/5】


第452章  当忽悠大法遇到不那么好忽悠的人.....

“不得不说必须要在晚上12点到早上6点这个时间段内进入白云水库，还挺合理。”
王末者从模拟中退出吐槽了一句。
到某一个地方，看特定的风景，遵循正确时间合情合理。
谁会晚上8点跑到泰山看日出？
谁会早上9点跑到海边看日落？
时间不对，根本看不到特定的风景！
白云水库应该也是一样的道理。
在晚上12点到早上6点这个时间段内，白云水库是有猫腻的。
所以自己一靠近，就会被阻止。
在这个时间段之外，白云水库就是一个很正常的水库。
也不会阻止自己靠近。
王末者摸了摸下巴，感觉问题有点棘手。
在晚上12点到早上6点这个时间内，自己已经做过三次尝试。
每一次都是失败而告终。
要怎么才能破解？
王末者想了一会，感觉有一个办法可以姑且一试，如果不行再想其他办法。
暂时解决了眼下最棘手的问题后，王末者把刚才模拟的情况快速梳理了一下。
1.早上6点，下班之后可以正常进入白云水库，不过这个时间段的白云水库一切正常。
2.白云水库有一个水库管理员，已经守了十几年水库，如果实在没办法，可以尝试从他身上套情报。
3.水库管理员提到的那个被水里的大家伙拖进水里的钓鱼佬，应该就是自己拉过的那个钓鱼佬乘客。
这次模拟发现的线索基本没有什么太大的疑点。
王末者默默记下这三点后，看了一眼模拟次数。
【模拟次数：0/5】
然后又转头看了一眼不远处“好又来”农家乐里面的人。
“就近原则，再嘎你们一次。”
有了之前放大他人情绪再进行吞噬的经验，这一次比上一次进行得更顺利。
很快，模拟次数就来到5/5
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在白云水库停车场，现在时间3:15。】
【你把车子开出停车场，然后又开了1公里左右。】
【你选择步行，重新返回停车场。】
【你刻意避开了之前几次在这里接到乘客订单的时间段。】
【你想看看白云水库还会弄谁出来忽悠你。】
【你拿着手机离开网约车，从那条路走出去。】
【刚走了没几步，手机提示音响起。】
【叮！你有新的订单！】
【你查看了一下订单信息。】
【乘客定位的位置依然是白云水库，要去的目的地是白虎路134号。】
【你对这个地址有印象！】
【这是之前一次模拟，早上5点多在青龙路120号，接到过的一个订单。】
【乘客是那三个年轻女孩。】
【你拿起手机，拨通了对方的电话。】
【你：“你好......你在白云水库吗？”】
【乘客：“是的，你在哪呢？”】
【你：“我距离白云水库还有一段距离，你可能需要稍微等一等，我到了给你打电话。”】
【乘客：“好的，我就在白云水库停车场，定位的位置，麻烦你快一点。”】
【通话结束，无事发生！】
【计划通！】
【只要你没有拒单嫌疑，同时乘客也不认为你拒单，这里的规则就拿你没办法！】
【白云水库里的那个“东西”同样拿你没办法！】
【否则那个“东西”也不用搞这么多花里胡哨的事情出来，阻止你靠近。】
【你抓紧时间，按照之前模拟的经验，顺着脚下这条路很快来到了白云水库旁边。】
【看到眼前的景象，你愣了一下。】
【这里和你之前模拟看到的白云水库完全不一样！】
【水库的水位比你之前看到的也要低很多。】
【非要找一个对比的话，可以说之前你看到的是丰水期的水库水位，现在你看到的是枯水期水库的水位。】
【两者之间水位高度，至少差了10米。】
【在距离你不远的地方还有一栋房子，不过，和之前你看到的水库管理员住的房子完全不一样。】
【这是一栋很老的房子，土坯墙，草屋顶，一看就年代久远。】
【和这个规则怪谈世界的时代背景格格不入。】
【你走到这栋老房子外，敲了敲门。】
【里面没有动静。】
【你推了一下门，门从里面锁着，推不开。】
【你拔了一根头发，使用了开锁技能。】
【你推门而入。】
【门后是一个院子，有几间低矮的土坯房。】
【你回忆了一下夏国的一些民俗，很快就确认可能是堂屋的那一间屋子。】
【你走进堂屋，堂屋里很空旷。】
【在空旷的堂屋内放着一个老式神龛。】
【你借助手机闪光灯的光线，仔细查看了一下这个神龛。】
【神龛里是空的。】
【可是。】
【很诡异的是，在神龛旁边有一个香坛，里面还插着三柱燃尽的香。】
【香檀里厚厚一层香灰，也说明有谁在供奉这个神龛。】
【你默默记下这个疑点。】
【你又查看了一下其他房间。】
【其他几个房间比堂屋更空旷，没有什么特别的发现。】
【你再次回到堂屋，你试图根据神龛的样式来判断这玩意到底是用来供什么“东西”的。】
【财神？关二爷？大慈大悲观世音菩萨？】
【你感觉有点炸裂，夏国和你家乡一样，可以供的神仙实在太多了。】
【讲究一个实用主义，想求什么就供什么，供几天如果感觉没效果，分分钟就换一个供。】
【换句话说，这道题除非有其他线索，否则无解！】
【你退出这栋老房子，看了一眼手机上的时间，然后拨通了乘客的电话。】
【你：“实在不好意思，我可能还要一点时间才能到。”】
【你试图安抚乘客的情绪，为你自己争取更多的时间。】
【乘客：“我看你车子定位了，不是只有1公里远了吗？”】
【你：“是只有1公里远......不过我是新手司机，不敢开太快，麻烦你再等一等。”】
【你说话时注意到电话那头还有另外一个声音。】
【“别等他了，太磨叽了，我们退单换一个。”】
【你立即意识到大事不妙。】
【三个年轻女孩，有两个都比较好忽悠，就这个声音的主人不太好忽悠。】
【她之前还说你在尾随她们。】
【你：“请千万不要退单，我会被扣钱的，我尽快赶到。”】
【你准备再争取一点时间，查看一下其他地方。】
【乘客：“好吧，我们再等一等。”】
【你松了一口气。】
【你到水坝上去看看。】
【你走了几步。】
【你死了！】
【模拟次数：4/5】


第453章  计划赶不上变化

“遇到这种疑心重的人，还真是不好忽悠。”
王末者从模拟中退出吐槽了一句。
刚才突然暴毙，很有可能就是那个疑心重的年轻女孩认为自己在变着法地拒单。
导致乘客那边退订单了。
某种意义上来说，自己没有第一时间去接乘客，确实有拒单的嫌疑。
只不过一开始忽悠住了，所以没有暴毙。
到后来忽悠不住了，那确实也怪不得谁。
不过。
经过这次模拟，对拒单的判定又略微清晰了一些。
会不会被判定为拒单，除了自己这边的行为外，还需要结合乘客那边的判断。
而且很有可能，乘客那边的比重更高！
合理！
服务业嘛。
顾客就是上帝。
乘客说你拒单，你就是拒单了，只能说服务不到位。
怪不得谁。
当然，这次也收获不小。
调整了一下心态后，王末者把刚才模拟的情况快速梳理了一遍。
1.在网约车夜班司机上班时间，也就是晚上12点到早上6点这个时间段，进入白云水库看到的景象确实不一样。
2.那栋老房子有古怪，老房子里的那个神龛更有古怪。
3.白云水库里的那个“东西”，似乎没有可以直接针对自己的有效手段，只能借助规则来对付自己。
4.这三个年轻女孩里有一个不好忽悠的，如果要探查白云水库，最好换一个好忽悠的，比如那个钓鱼佬！
5.有没有一种可能，那栋老房子其实就是要探访的目的地之一，只不过需要自己肉身亲自前往，才能触发进度提示？
梳理完线索后，王末者感觉很有必要一条一条地来分析。
首先，在夜班司机上班时间进入白云水库，看到的景象不一样，符合自己之前对白云水库的推测。
至于为什么会出现这种情况。
也很好解释。
自己作为网约车夜班司机，下班之后，就不是网约车夜班司机了。
身份发生了变化。
所以靠近白云水库看到的景象就不一样。
身份不一样，进入一个特殊的地方，会出现不同的景象，这种情况在青山邮局出现过。
有了青山邮局的经验，要想到这个推测不难。
第一个线索可以完成逻辑自洽，可以成为一条可靠的线索。
老房子里那个神龛，疑点很多。
谁家会供一个空着的神龛？
就不怕神龛空着，里面没有正主，请到什么不该请的神跑来吃供奉？
也太不吉利了！
如果里面有正主，正主在哪？
难道化成蝴蝶飞走了？
还是说红白市有什么自己不知道的特殊民俗？
王末者琢磨了一会，感觉很有必要找人打听一下。
第三条线索实际上算一个好消息。
经过这次试探，基本可以确认白云水库里面那个“东西”不管是什么。
都只能通过这个规则怪谈世界的规则来对付自己。
那个“东西”弄出来的乘客，也没什么攻击性，威胁不算高。
而不是像其他规则怪谈世界里那样，一言不合就弄出一堆怪物出来当打手。
只能说这里的本地“东西”是个讲究人，是懂规矩的。
王末者摸了摸下巴，把重点放到了第四条。
目前为止，在白云水库一共接到了四波乘客。
老头和他“儿子”、钓鱼佬、红衣女子、三个年轻女孩。
要说谁最好忽悠，恐怕非钓鱼佬莫属。
如果能让钓鱼佬多钓一杆，大概率可以为自己争取到很多时间进行探查。
而且还可以完美规避自己从白云水库返回时，遇到乘客的风险。
无论是在模拟中前往探查，还是肉身亲自前往探查，选钓鱼佬都是最好的选择。
王末者很快就在心里拟定了一个计划。
先想法子在白云水库接到钓鱼佬的订单，把钓鱼佬忽悠住。
然后在继续对白云水库进行探查。
探查完成后，再去完成钓鱼佬的订单，顺便从钓鱼佬那里打听一下和神龛有关的消息。
【模拟开始！】
【你回忆了一下上一次在白云水库停车场接到钓鱼佬订单的时间。】
【来得及！】
【你按照之前的经验，把车子开到远离白云水库停车场的位置，然后步行回到停车场。】
【你算好时间，再次踏上进入白云水库的那条路。】
【走出几步后，手机不出意外地响起了提示声。】
【叮！你有新的订单！】
【你看了一眼手机。】
【你又看了一眼手机。】
【这不科学！】
【乘客地位的位置是白云水库没错，可是目的地是“好又来”农家乐！】
【也就是说这个乘客可能是老头和他“儿子”，也可能是那个红衣女子，偏偏就不是钓鱼佬！】
【为什么？】
【你有些不理解，难道只是因为把网约车开到了停车场外面，导致和之前的模拟情况不一样，所以发生了变化？】
【你硬着头皮拨通了乘客的电话。】
【你：“你好，我离白云水库还有一些距离，麻烦你在停车场等一会，我到了给你打电话。”】
【乘客：“司机师傅，麻烦你快一点，我一个人在这里感觉挺瘆人的。”】
【是那个红衣女子的声音！】
【A计划彻底宣告破产，对面摆明了不愿意多等。】
【你决定立即切换到B计划，先和红衣女子话疗一下。】
【你返回停车场，发现红衣女子就站在停车场门口，在停车场昏暗的灯光照射下，显得格外瘆人。】
【你觉得这也是一个机会，你准备试一试红衣女子好不好忽悠。】
【在之前的一次接触中，她显得比较单纯。】
【你来到停车场，在昏暗的灯光下现身。】
【你：“抱歉，公司的车子有GPRS定位，这里超出公司限定区域了，车子开不上来。”】
【红衣女子：“啊？那怎么办？”】
【你：“我特地上来接你，我们走一段距离到车子停靠的位置就可以了。”】
【红衣女子：“你不会想把我骗到哪个偏僻的地方，想对我做什么坏事吧？”】
【你差点一口老血喷出来。】
【现在到底是该谁怕谁啊？还有这里还不够偏僻吗？】
【你把网约车工作证给红衣女子展示了一下。】
【你：“放心，我们都是正规的，我走前面，这样你就不用害怕了吧......”】
【红衣女子：“有你这样的吗？你这分明就是想拒单！”】
【你死了！】
【模拟次数：3/5】


第454章  偶尔用武力解决一下，也不是不行

“卧槽！这怕不是上了鬼子当了！”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
前面一次接到三个年轻女孩的订单，加上自己本来也有暂时不想去接乘客的想法，最后暴毙。
没感觉有什么太大的问题。
在刚才的模拟中，自己已经准备进行B计划，先把红衣女子的订单完成了。
结果还是被红衣女子把话题引到了“拒单”导致暴毙。
这就相当不对劲！
有没有一种可能，水库里那个“东西”其实就是特地弄出乘客来杀自己的？
只不过前几次自己应对得当，没有给他们可乘之机，所以活下来了。
刚才的红衣女子发现自己的网约车不在停车场，自己又搬出了诸多理由。
立即就认为这是可乘之机，所以直接就把话题转到了“拒单”上。
这和自己是否有主观意愿拒单，没有太大的关系。
网约车是可以开到停车场的，自己当时确实是说谎了。
对红衣女子来说形成了所谓的客观事实。
王末者摸了摸下巴，把几次因为拒单暴毙的经历又回忆了一遍，很快就发现了一个盲点。
【网约车夜班司机手册第五条：请不要试图拒单，请不要试图拒单，请不要试图拒单，会发生不幸。】
这条规则看似是在提醒网约车夜班司机不要试图拒单。
实际上真正要表达的意思并不是表面上看起来这么简单。
难道真就是重要的事要说三次吗？
不！
肯定不是这样！
第一次“请不要试图拒单”，就是字面意思，网约车夜班司机不能主动拒单。
第二次“请不要试图拒单”，是在说不要以劝乘客更改订单目的地为幌子拒单。
第三次“请不要试图拒单”，是在说不要做出容易让乘客怀疑你在拒单的行为。
这三种情况基本上可以和自己之前遇到的那些情况对应上。
也就是说，想要在晚上12点到早上6点这个时间内，前往白云水库，必须要避免这三种情况发生。
那么。
有什么办法避免这样的情况发生呢？
王末者摸着下巴琢磨了一会。
有！
老办法！
既然解决不了问题，就解决弄出问题的人，不，解决弄出问题的鬼！
把下单的乘客解决了，不就没乘客了？
那些乘客至少目前看起来除了会利用规则杀死自己外，自身并没有太大的威胁。
这绝对是值得尝试的办法！
“难道我真的是天才？”
王末者吐槽了一句，立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在网约车内，现在你已经抵达了白云水库停车场。】
【红衣女子不太吉利，搞不好分分钟化身厉鬼，战斗力爆表。】
【三个年轻女孩、老头带着他儿子，属于多人运动，无法保证一击全杀，容易出现漏网之鱼。】
【最后你把目标定在了钓鱼佬身上。】
【你按照之前模拟的经验，卡好遇到钓鱼佬的时间，走出了停车场。】
【叮！你有新的订单。】
【你看了一眼手机上的订单。】
【乘客定位位置白云水库停车场，乘客要去的目的地是中武路156号。】
【你心里一喜，情景再现成功！】
【你用手机的闪光灯作为手电筒，照了一下附近的区域，很快找到了一个人影。】
【你凝聚出“无形之刃剑形态”。】
【这把武器是无形的，堪称偷袭神器。】
【不过，你暂时无法确定这把武器是否可以顺利斩杀钓鱼佬。】
【只能姑且一试，不行再想其他办法。】
【你：“我是网约车夜班司机，刚接到一个订单，是你下的吗？”】
【你一边说话，一边向钓鱼佬靠近。】
【钓鱼佬：“原来的你就在这里啊，我说这么快......”】
【你：“那行，我一起回车上去。”】
【你继续和钓鱼佬说话，尽量消除他的一切警惕。】
【你估算了一下距离。】
【你：“铁山靠！”】
【你握着“无形之刃剑形态”直接撞向了钓鱼佬。】
【“无形之刃剑形态”直接把钓鱼佬捅了一个对穿。】
【事情还没结束，为了防止钓鱼佬还有可能被抢救回来的风险，你握着“无形之刃剑形态”直接把钓鱼佬切成了两半。】
【你看了一眼地上的钓鱼佬的尸体，还是有点不放心。】
【可以确定的是钓鱼佬不是人，是白云水库里那个东西弄出来的怪物。】
【恐怕没那么好杀。】
【你立即把无形之刃切换到锤形态，对着地上的尸体一顿猛砸。】
【5分钟后，你确认钓鱼佬应该不存在治愈的风险后才停下手。】
【你看了一眼体力条，还勉强撑得住。】
【你又看了一眼手机上的订单。】
【钓鱼佬的订单还在，现在处于你接了订单，但还没接到乘客的状态。】
【你：“我就不信还能给我弄个新订单出来，我这可不是拼车。”】
【理论上，从现在开始你有很多时间来探查白云水库。】
【你在白云水库找了一大圈，没有发现什么异常，唯一看起来就有问题的还是那个老房子。】
【你再次来到老房子的堂屋。】
【你看到堂屋里那个原本空着的神龛，里面放着一个神像。】
【你感觉头皮发麻。】
【怎么和上次看到的不一样？】
【你拿出手机照亮神像，仔细研究了一番。】
【神像的材质是玉石的，面部完全空白，造型也很普通，看不出是哪路神仙。】
【你暂时按下把神像取出来多研究一下的想法，先查看了一下其他房间。】
【其他房间和上一次来的情况一样，没有发生变化。】
【也就是说，这里唯一发生变化的就是堂屋里神龛。】
【你再次回到堂屋，你尝试把神龛里的神像取出来。】
【神像很小，只有不到20厘米高，不足一掌宽，你本以为可以轻松拿动神像。】
【但是，打脸来得比你想象中快。】
【你发现你根本没办法挪动神像一分一毫。】
【这玩意儿就像被强力胶水粘在神龛里一样。】
【就在你准备尝试破坏神像时，神龛里的神像突然消失了。】
【叮！你有新的订单。】
【你心里一惊，立即拿出手机查看。】
【你还没打开订单界面，电话铃声响起，是一个陌生来电。】
【你大概已经猜到怎么回事了，这个电话接不接意义不大。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】


第455章  你分明就是想拒单！

“真是吃了第一次当网约车司机没经验的亏！”
王末者从模拟中退出，立即拿出手机打开网约车APP查看起来。
很快。
就在一般人都不会看的用户协议里找到一条说明。
“为保护网约车司机权益，1个小时内没有接到乘客，且无法联系到乘客，系统将会自动取消订单。”
王末者看着这条规定说明，琢磨了一下。
这条规定本身是没有问题的。
正常情况下，即便不知道，也没有关系。
在刚才的模拟中，订单已经被系统自动取消了。
并没有什么不妥，更没有发生什么危险。
如果自己还在外面开着网约车转悠，只需要等下一个订单来就好了。
问题主要出在白云水库那个“东西”上。
那个“东西”很巧妙地利用了这一条规定，在订单被系统自动取消后，很快就弄出了新订单。
而且。
在刚才的模拟中，弄出新订单的目的，肯定不是为了单纯地把自己引开。
而是杀死自己！
那个电话百分之一百就是所谓的新订单的乘客打来的。
只要自己接通电话，绝对会在三句话之内，就会被引导“拒单”上，然后被规则直接抹杀。
这说明一个问题。
白云水库里的那个“东西”对规则，甚至对网约车APP里的规则说明都很清楚。
不然那个“东西”是怎么知道网约车APP会自动取消订单的？
那个“东西”肯定知道有这一条规定，才会在订单被系统自动取消后，弄出人来下新订单。
否则，在自己卡订单时，还一直疯狂下单，就不怕订单下到其他网约车司机那里去吗？
还有一个更重要的证据。
神龛里的神像先一步消失，然后自己才接到新订单。
换句话说，那个东西要弄出“人”来下新订单，它首先要从神龛里出来。
在刚才的模拟中，当时的情况对那个“东西”来说，肯定已经到了很危急的局面。
所以它不惜冒着暴露的风险，也要当着自己的面消失，出去弄新订单来杀死自己。
想通了关键环节后，王末者这才把刚才模拟的情况梳理了一遍。
1.白云水库里那个“东西”弄出来的乘客，是可以击杀的，可以争取到1个小时卡订单的时间。
2.老房子里的神龛和里面的神像，应该就是白云水库的那个“东西”。
3.那个“东西”不仅对网约车夜班司机手册很了解，甚至对网约车司机APP里的说明规定都很了解。
4.那个“东西”在怕自己，它对付自己的唯一手段是利用规则。
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
有没有一种可能，那个“东西”曾经也是网约车夜班司机？
这个规则怪谈世界经过一晚上探索，大概率是人鬼混居，或者干脆全都是鬼的世界。
至少在晚上12点到早上6点这个时间段是这样的。
那么。
有一个网约车夜班司机，因为某种原因机缘巧合之下，成为了白云水库里的那个东西也就说得过去了。
毕竟鬼都满街跑了。
多一个死前是网约车夜班司机的鬼，有什么好奇怪的？
那么。
为什么这个网约车夜班司机和其他的鬼不太一样，攻击性这么强？
居然还懂得利用规则来杀死自己？
王末者很快就想到了一个答案。
因为他坐在神龛里！
换句话说，真正有问题的是那个神龛！
“所以说，其实我已经探访到第一个乘客提到的奇怪地点了？只不过因为是在模拟中，所以没有出发进度提示？”
王末者摸了摸下巴，感觉这应该就是正确答案。
接下来要怎么做就已经很明确了。
用模拟推演把流程走一遍，确认自己可以在一个小时内探查完那个老房子，然后安全离开，最后安全回到网约车内。
只要确认了，就可以肉身前往！
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在白云水库停车场外的小路上，现在你已经干掉了钓鱼佬。】
【你看了一眼时间，3:15。】
【安全起见，你需要在4:00之前回到网约车里。】
【你按照之前模拟的经验来到老房子。】
【时间3:25。】
【你把老房子里每一个房间都查看了一遍，最后又在放神龛的堂屋里待了一会。】
【现在时间3:40。】
【你按照原路返回，很快回到了白云水库停车场。】
【现在时间3:50。】
【整个流程耗时35分钟，这是你在来回的路程故意放慢了脚步所消耗的时间。】
【计划通！】
【现在，你还有一件事需要进行尝试。】
【你先确认了一下这辆网约车可以在车钥匙的控制下，解锁并亮起大灯。】
【然后，你在车子里等了一会，直到确认系统自动取消钓鱼佬的订单。】
【你离开网约车，重新踏上了那条小路。】
【叮！你有新的订单。】
【没有意思意外，手机立即就收到了新订单。】
【你看了一眼订单的信息。】
【乘客定位的位置在白云水库停车场，要去的目的地是“好又来”农家乐。】
【你第一时间拨通了乘客的电话。】
【你：“你好，我就在白云水库停车场，车牌尾号四个4，你在哪里呢？”】
【乘客：“我也在停车场，怎么没看到你呢？”】
【是红衣女子的声音。】
【你：“你在哪个位置？黑灯瞎火的，我过去找你吧......为乘客提供最好的服务是我们的第一宗旨。”】
【乘客：“我就在停车场大门口......你快点过来，我有点怕黑。”】
【你：“好的，我马上到，你别挂电话......”】
【你一路往回赶，一路按车钥匙。】
【终于，你进入了车钥匙的感应范围内，车子在车钥匙的遥控下，响了一下，然后亮起了大灯。】
【你：“我的车灯亮了，你看到了吗？”】
【乘客：“什么？你就在那里你不过来接我？你是不是想拒单。”】
【你想骂人，这简直就是故意来找茬的。】
【你：“不是......人有三急嘛，我刚才到没人的地方去方便了一下。”】
【乘客：“狡辩！这么近，你直接把车开过来不就行了？你分明就是想拒单！”】
【你死了！】
【模拟次数：1/5】


第456章  身份没用？只是没到时候罢了！

“卧槽！这已经到了胡搅蛮缠的地步了，这样也会被判拒单？”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
不过，可以确定的是在刚才模拟中，当自己干掉了钓鱼佬之后，事情的性质就已经变了。
再早一些的模拟，自己一靠近白云水库，白云水库里面那个“东西”就会弄出乘客和订单来阻止自己靠近白云水库。
自己如果很配合地去完成订单，就不会有什么危险发生。
可是。
当自己没有那么配合时，那个“东西”弄出来的乘客，就会故意把话题往“拒单”上引，试图杀死自己。
当自己干掉钓鱼佬，和水库里那个“东西”彻底撕破脸之后，那个“东西”弄出来的乘客，恐怕就只剩下一个目的。
利用规则杀死自己！
不！
很有可能即便不干掉钓鱼佬，只要看到了那个神龛或者神像，就会进入不死不休的局面。
之前有一次模拟，就是接到三个年轻女孩的订单。
自己凭本事忽悠住了她们，争取到了探索的时间，看到了老房子，神龛。
然后，自己死了。
换句话说，只要自己要去老房子神龛那里，就必须要想办法把白云水库里那个东西也干掉。
否则就会被那个“东西”干掉。
这是不死不休的局面！
并不是说单纯地跑到老房子，来一个到此一游就完事了。
“我就知道事情没那么简单，不枉我花这么多时间在这墨迹了半天。”
王末者吐槽了一句。
在规则怪谈世界里经历的事情多了，自然就应该明白一个道理。
看起来越简单的事情，可能就越危险。
千万不要被简单冲昏了头脑，感觉自己又行了。
现实往往都是残酷的。
当你不过脑子就感觉自己又行了的时候，实际上就已经离死不远了。
只有时刻保持清醒和冷静，才能让自己活得更久。
冷静了一下后，王末者把刚才模拟的情况梳理了一遍。
1.从白云水库停车场到老房子，最后再返回停车场，整个流程需要35分钟，解决钓鱼佬的时间算5分钟，整个行动需要耗时40分钟。
2.白云水库的那个“东西”，不是神龛就是神像，必须要想办法破坏掉。
这两条既是线索，也是接下来的行动指导方针。
现在唯一的难题是要怎么做才能有效地破坏掉神龛和神像？
砸？
估计不太行。
神龛和神像能不能砸烂先不说。
即便砸成渣渣了，也很难保证里面的“东西”被破坏掉了。
毕竟这个规则怪谈世界又是鬼又是神的，全都是些玄之又玄的东西。
和以前遇到的那些有实体的怪物完全不一样。
砸，只能作为没有办法的办法。
还有什么办法？
王末者挠了挠头，感觉有点炸裂。
“我以前怎么就是一个坚定的唯物主义战士呢？现在要用到玄学的知识了，才知道什么叫书到用时方恨少！”
对玄学方面知识的匮乏，让王末者只能想到一些天马行空，脑洞大开的办法。
只要稍加推敲就感觉不太靠谱。
啪！
王末者啪了一下大腿。
办法是不是真的靠谱，去试一试才知道。
王末者看见了一眼模拟次数。
【模拟次数：1/5】
还有一次模拟机会。
不过，“好又来”农家乐里走来走去的人，让王末者一点都不担心。
这就像野外求生，带着一群人形自走储备干粮一样那么有安全感。
按照之前的经验，王末者一通操作后，模拟次数再次补满。
这还要多亏了有那些想着分家产，吃绝户的人。
否则只有那些带着悲伤情绪的人，无法产生激烈的情绪碰撞，效果也没有这么好。
就像要催肥一只猪，首先你得要有一只猪。
猪都没有，还催肥什么？催空气吗？
王末者满意地看了一眼模拟次数。
【模拟次数：5/5】
“这就是传说中的科学养猪吗？”
吐槽了一句后，王末者立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始。】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在老房子的堂屋里，现在你刚进入堂屋。】
【你再次尝试搬动神像，神像在神龛里巍然不动。】
【你用“无形之刃剑形态”试图插进神像下方和神龛的连接处，以便使用杠杆原理撬上一撬。】
【很遗憾，你又失败了。】
【神像和神龛就像是一体的，“无形之刃剑形态”甚至没能插进去。】
【你：“你不出来，那就我进去！”】
【在你融合第一个神格碎片时，你就已经晋升为半神。】
【虽然你一直觉得半神这个称呼只是叫起来有点逼格，实际没什么用。】
【可是，半神就是半神，这是祁卿颜认证的。】
【而祁卿颜代表的是月神。】
【换句话说，你这个半神好歹也是有编制的。】
【虽然和这里供奉的不知道哪路神仙可能不是一个系统的，但也是货真价实的半神！】
【坐一坐神龛，吃一吃供奉怎么了？】
【你调整好角度，保证自己冲过去可以一屁股坐到神龛上。】
【你：“铁山靠！”】
【为了防止被爆菊，你使出了铁山靠。】
【你带着铁山靠的效果，一屁股坐到了小小的神龛上。】
【诡异的一幕发生了。】
【小小的神龛迅速半大，很快就变成可以容纳下一个成年人身材的大神龛。】
【而你，半神王末者，做在了这个神龛里。】
【神龛里原来那个神像从在神龛里端坐的姿势变成了跪拜的姿势，趴在你面前。】
【你：“卧槽！半神身份这么好用？”】
【这只是你天马行空的想法之一，本来也只是姑且一试，你自己也没想到真的会成功。】
【可是，事情的发展往往就是这么出乎人意料。】
【你从跪拜的神像身上看到了敬畏和感激，两种情绪都非常强烈。】
【你尝试了正常沟通和队内语音两种办法，都无法和神像进行沟通。】
【几分钟后，跪拜的神像出现了变化。】
【神像在极短的时间内，变成了一个中年男人。】
【中年男人：“谢谢你帮我解脱......”】
【中年男人对你表示感谢，然后很快就从堂屋里消失。】
【你认为你这次模拟的目的已经达到了，你离开神龛，返回网约车。】
【一切都很顺利，你又多等了一会。】
【无事发生。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第457章  体系不一样，用的办法自然就不一样

“我这算不算歪打正着？”
王末者从模拟中退出吐槽了一句。
只要稍微分析一下刚才模拟中发生的情况，就知道所谓半神的身份根本就没什么用。
首先，有问题的是神龛，而不是神龛里面的神像。
根据神像后来的反应，有理由推断神像也不过是被神龛奴役的一个可怜人或者可怜鬼。
他在神龛的奴役下，不得不去做一些他不想做的事。
所以，当自己想把他从神龛里搬出来时，根本搬不动。
当神像坐在神龛里时，神像和神龛就是一体的。
自己用所谓半神的身份为自己找足了理由，壮足了胆之后，一屁股坐到神龛上去。
自己就成了那个中年男人新的替代品。
等一下！
好像半神的身份好像还是有那么一点用！
王末者摸着下巴琢磨了一下。
自己在替代了那个中年男人之后，还可以离开神龛自由行动，甚至还能回到网约车，继续当司机。
说明那个神龛根本无法像奴役中年男子那样奴役自己。
这里面恐怕就是因为半神这个身份。
祁卿颜说过，半神是位格，和力量无关。
那位格的意义在哪里？
当然是见面大一辈。
就像在夏国一些很讲究辈分的地方，有七八十岁的大爷叫八九岁的小孩“爷爷”一样。
讲究的就是一个辈分。
位格的意义和辈分有点相似。
自己半神的位格，比那个神龛的位格高，所以它无法奴役自己。
那么，有没有一种可能，那个神龛和自己之前在其他规则怪谈世界遇到的东西都不一样？
在以前经历过的那些规则怪谈世界里，可没有什么东西会讲究位格。
突出一个不服就是干。
更直白一点，那些东西很明显是无上至尊这个体系之外的东西。
但这次的不一样！
这个神龛居然会讲究位格，会被位格体系约束！
“难道这就是这次特殊挑战，特殊的地方？”
王末者摸了摸下巴，感觉折腾了一晚上，终于摸到了一点头绪。
这次挑战从祁卿颜的说法来看，并不是一场常规意义上的规则怪谈世界挑战。
没有观众，没有直播，更没有其他天选者。
甚至挑战开启时间都不太对。
大概率是月神特意为自己开启的一场挑战。
之前自己还猜测过这次挑战会获得什么好处，当时的判断是月神是慷慨的，肯定不会吝啬。
现在看来自己的猜测果然没错！
无上至尊体系内的东西好不好？
之前自己经历了六次规则怪谈世界挑战，甚至连神格碎片都融合了两个。
可是。
从来没有碰到过像神龛这样就讲位格的东西。
比神格碎片还稀有的东西，又带着古怪力量。
好不好，还用说吗？
想到这里，王末者心里瞬间就冒出一个念头。
必须把神龛顺走，带回出租屋慢慢研究！
搞不好神龛可以像神格碎片那样直接带出规则怪谈世界呢？
有了决断之后，王末者立即开启了新一轮模拟。
【模拟开始！】
【你从上一次模拟进度中选取时间节点。】
【你出现在神龛中，中年男人已经消失。】
【你从神龛中出来，看着神龛有点犯难。】
【太大了！】
【如果是之前只够容纳不到20厘米高的神像的神龛，你搬起来最多只是有些费力。】
【现在可以容纳一个成年人大小的神龛，你很怀疑你能不能搬动。】
【你试着搬了一下神龛。】
【和你想象中一样，这个神龛非常重，你只能勉强抬起一点，再用力你怀疑你的老腰会被闪到。】
【你看着神龛，琢磨了一下。】
【这个神龛既然能变大，没道理不能变小。】
【关键是诀窍在哪里？】
【很快，你想到了一种可能。】
【神龛当时是为了可以容纳你，才变到这么大的。】
【想要神龛变小，恐怕要你先变小。】
【当然，这是不可能的事情。】
【不过有一个这种的办法。】
【你拔了几根头发，放进神龛。】
【某种意义上，供奉头发，也是供奉！】
【你盯着神龛看了一会，然而无事发生！】
【你拍了一下脑门。】
【你意识到问题在哪了，这个神龛是无上至尊那个体系内的东西。】
【用夏国的乡野传说，民风民俗去套用，肯定行不通。】
【可是。】
【无上至尊的那一套体系，你更不了解！】
【你看了一眼时间，3:50，距离网约车APP自动取消订单大约还有25分钟。】
【减去返回需要的时间10分钟，你大约还有15分钟时间。】
【你无法确定神像消失，网约车APP自动取消订单之后，还会不会出现新的订单。】
【因为问题在神龛，而不在里面那个神像。】
【你必须抓紧时间想办法！】
【时间过得很快，在你冥思苦想之下，你终于想到了祁卿颜变成人偶的过程。】
【没有仪式，没有咒语，甚至连施法动作都没有，一个念头就可以完成。】
【这和你选择和使用规则怪谈世界的那些奖励技能的情况很类似。】
【有没有一种可能，无上至尊那一套体系表现出来的样子也差不多是这样？】
【重在意念？而不是形式？】
【你决定尝试一下，你意念一动。】
【你：“变小，我要带你走。”】
【神龛开始急速缩小。】
【你：“再小些！”】
【你有一种当年齐天大圣在东海龙宫拿如意金箍棒的错觉。】
【神龛随着你的意念，不断缩小，最后变成一个只有半个巴掌大的袖珍型神龛。】
【你看了一眼时间。】
【4:00，你还有5分钟空余时间。】
【你一把拿起袖珍神龛，离开老房子，一路往网约车的位置赶。】
【4:12，你抵达停车场外围，已经可以看到停车场内微弱的灯光。】
【你大口喘着气，感觉有点不对劲！】
【停车场到老房子的路程是10分钟，这个时间是之前你故意放慢了脚步估算出来的时间。】
【这一次，你差不多是一路小跑回来的。】
【怎么可能12分钟了，才到停车场外围？】
【但是。】
【现在你已经顾不得那么多了。】
【你在4:15之前，回到了网约车上。】
【你在车上坐了一会，时间来到4:30，一切正常，无事发生！】
【你开着网约车离开白云水库停车场，赶回红白市市区。】
【中途，你没有再接到订单。】
【时间来到6:00，网约车APP上显示你已经下班。】
【成了！】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第458章  科学养猪，不过得换个地方！

“只剩最后一点瑕疵！”
王末者从模拟中退出嘀咕了一句。
在刚才的模拟中，绝大部分流程都进行得很顺利。
只有最后返回网约车环节，稍微出了一点瑕疵。
同样一段路程，跑路返回的时间比故意放缓脚步步行的时间居然还要慢一些。
这很不正常！
毕竟涉及肉身亲自前往。
这个规则怪谈世界又是一言不合就是规则直接抹杀，根本没有反抗的余地。
王末者不得不谨慎。
“难道是遇到鬼打墙了？”
王末者摸了摸下巴，琢磨了一下很快就排除了这个猜测。
神龛里搞鬼的神像都跑路了，哪还有鬼？
返回网约车之后，没有新的乘客出现，没有新的订单想要弄死自己，就是最好的证据。
而且这个神龛现在的所有权已经归自己所有了。
神像失去了神龛，大概率和红白市里出现的那些普通“鬼”差不多。
应该没有能力再搞什么幺蛾子。
那么有没有一种可能，问题出现在自己身上？
有！
王末者很快想到了一个可能，额头上冒出了几滴冷汗。
在刚才的模拟中，恐怕是自己的身体变得更虚了！
同一个人跑同一段路程，根据当时的实际状态不同，跑出来的速度自然会不一样。
在刚才的模拟中，自己应该是处于一种以为自己在跑步，而且跑得不慢。
跑完了返回网约车那一段路之后，还有些喘气。
但实际上，跑起来的速度感人，可能还没有平时走路的速度快。
自己当时跑路的时候，有刻意注意体力条的消耗。
在体力条消耗完之后，就一直在刻意控制心率，自然而然地就压低了跑步的速度。
问题就出在这里！
“卧槽，出大问题了！”
王末者抹了一把额头上的冷汗。
在刚才的模拟中，体力条支撑了大部分路程，用到自身体力的路程最多只有三分之一。
全程走路10分钟，三分之一的路程，走路差不多就是3分钟多一点。
正常用跑的话，不需要太快的速度，1分钟就可以完成。
这段路程自己用了多长时间？
5分钟？
或者更长时间？
具体时间已经不重要了。
重要的是这个速度肯定比走路慢很多。
最后才会出现整个返回网约车消耗的时间，比放缓脚步走路还慢。
“我刚才真的有在跑吗？”
这个瞬间，王末者产生了一点点自我怀疑。
停车场外面的那条路，非常黑，说伸手不见五指一点都不夸张。
在一片黑暗下，周围没有任务物体可以作为参照物来判断奔跑速度的快慢。
除了通过大脑判断自己在跑路之外，另外一个参考只有最后自己累得大口喘气。
但是。
问题就在这个但是上。
当时自己大部分注意力都花在了注意心率的问题上，避免跑太快，把心率拉太高直接暴毙。
另外仅有的一点注意力都在回忆那条路的情况，避免来个平地摔，或者跑错路。
发现心率高了，自然而然地就放缓了脚步。
所以最后的速度降到了比平时走路还慢，自己根本没有察觉到，也是有可能的。
反而因为大口喘气，就感觉自己真的有在尽力奔跑。
这说明什么问题？
答案已经很明显了！
自己的心脏问题恐怕变得严重了，严重到了随便走几步，心率就会快速上升，并且大喘气的地步！
会不会是某种精神污染？
王末者摸了摸下巴，琢磨了一下，感觉很有可能。
精神污染的形式是多种多样的。
丧钟镇那种压制规则怪谈世界奖励技能，强化身体素质的精神污染都出现过。
出现这种让人身体变虚的精神污染，也不是没有可能。
甚至这个精神污染可能还会让人产生一点错觉。
所以刚才自己根本没意识到自己跑起来比走得很慢！
想通了这个环节后，王末者心里的大石头也总算放下了。
精神污染是很棘手。
但至少目标明确，知道是怎么回事。
比起未知带来的恐惧，还是好不少。
如果真要让王末者选一个，王末者情愿面对精神污染，也不愿意去面对未知的恐惧。
王末者按照模拟的经验，很快就拟定了一个具体的行动计划。
然后按照计划，顺利到达白云水库那栋老房子。
王末者刚跨入老房子，一个冰冷的声音就刺入耳中。
【恭喜天选者，成功探访乘客提到的奇怪地点。】
王末者顿了一下，等了几秒。
“卧槽！这就完了？奖励呢？”
这个提示和以前的进度奖励应该是一个概念。
理论上完成进度，就应该会出现进度奖励。
可是。
这一次，只有冰冷的一句话。
没有奖励！
“这奖励莫不是给月神吃了回扣了？”
王末者有些无奈的吐槽了一句。
现在也没时间墨迹，必须要抓紧时间，严格按照计划进行，把神龛搬到车上去。
......
网约车上，王末者看着手上的神龛琢磨了一下。
“该不会这个神龛就是月神给的奖励吧？要怎么用呢？”
神龛目前表现出来的能力，大致就是奴役一个倒霉蛋成为里面的神像。
神像可以弄出乘客，下订单。
除此之外，似乎就没有其他更多的能力了。
王末者不信这个神龛就只有这么一点没用的功能。
月神给的奖励，如果只有这么一点功能，对得起祂的逼格吗？
不过。
现在不是纠结这个问题的时候。
还有更麻烦的问题摆在王末者面前。
实际行动之后，王末者发现自身情况和刚才的推测完全一致。
现在，在没有体力条支撑的情况下，王末者走几步路，心率就会快速上升，大口喘气。
比之前虚了不知道多少倍！
“还好我有网约车，如果是从这里走回去，恐怕直接就死在路上了！”
王末者安慰了自己一句，准备找地方吞噬情绪补充一下体力条。
同时，王末者不断告诫自己，从现在开始，必须要比以前更加小心谨慎。
一旦体力条耗空，进入现在这种状态，随时都有可能暴毙！
为了以防万一，王末者严格按照之前模拟的经验，直接返回红白市市区。
没有去“好又来”农家乐，进行科学养猪。
下半夜的市区更加冷清。
转悠了一圈之后，王末者最后来到了青龙路120号，牧马河边。
“运气不错，这里果然还有不少钓鱼佬！”


第459章  意外总是来得猝不及防

王末者有在“好又来”农家乐科学养猪的经验后，面对牧马河这边的钓鱼处理起来就显得很轻松。
这些钓鱼佬，有一晚上没钓到鱼的怨气，有钓到大鱼的喜悦。
还有因为别人钓到鱼，自己没钓到鱼产生的羡慕，甚至嫉妒情绪。
各类情绪，经过了一晚上酝酿，比王末者第一次来牧马河边时，强烈了不知道多少。
王末者很快就通过牧马河的钓鱼佬补充好模拟次数和体力条，返回网约车。
现在时间凌晨4:40，距离网约车夜班司机下班还有一个小时二十分钟。
如果继续在这里待下去，5:30，就会接到那三个年轻女孩的订单。
前往的目的地是白虎路134号。
现在距离接到订单的时间还有50分钟，王末者决定先考虑一下接下来要怎么办。
进入白云水库的老房子后，就已经收到了进度提示。
乘客提到的奇怪地点只剩下3个。
可是。
这里面其实是有陷阱的。
那个冰冷的声音提示“成功探访乘客提到的奇怪地点”。
并没有说明是第几个。
白云水库，可能是第一个地点，也可能是第二个地点，是最后一个也不是不可能。
总之，都有可能！
这4个需要探访的地点，很有可能根本就没有什么顺序。
如果默认白云水库是第一个地点，其他三个地点还在后面，可能到现在还没有出现。
按照这个思路，把精力都放在后面出现的新地点，那才是真的上了鬼子当了！
搞不好白云水库就是第四个地点呢？
另外三个地点早就已经出现过了，只是自己没有注意到，或者说没有产生怀疑。
所以，5:30，那三个年轻女孩的订单还是很有必要接，顺带到订单地址看一看。
然后再回青龙路120号，到“天上人间”会所看一看。
100多块就可以消费一次的会所，难道不值得怀疑吗？
“应该能接到那三个年轻女孩的订单吧？”
王末者有点不太确定，感觉有必要把之前的经历再捋一捋。
在这个规则怪谈世界里自己遇到的乘客应该可以暂时分为两类。
一类，就是自己在红白市转悠接到的订单，这些乘客可能不太正常。
但某种意义上这些乘客又是正常的，符合红白市的实际情况。
毕竟，这里都可以花“天地银行”发行的纸钞，出现几只鬼，合情合理。
另外一类，就是自己在白云水库，试图探索白云水库时接到的订单。
那些乘客才是真正意义上的不正常。
他们都是神龛里的神像弄出来的，可以简单地理解为那些乘客都是那个神像假冒的。
神像要假冒乘客，就要从神龛里离开。
假冒的乘客被自己击杀后，神像并不会真正死亡，会重新回到神龛里，等待下一次机会。
也就是说，白云水库那边发生的事情，不会对红白市市区这边的人有什么影响。
思路清晰捋清楚之后，王末者对是否可以接到那三个年轻女孩的订单一下就充满了信心。
不过。
为了以防万一，王末者还是决定先用模拟推演看一眼。
反正这里有钓鱼佬可以科学养猪。
【模拟开始！】
【你直接把时间推进到5:29。】
【你在网约车里坐了一下，时间来到5:30。】
【你盯着手机，但手机没有任何动静。】
【你拿起手机，确认了一下手机处于正常工作状态。】
【5:31，手机仍然没有接到新的订单。】
【你感觉有点不对劲。】
【5:35。】
【叮！你有新的订单。】
【你急忙查看了一下订单信息。】
【乘客定位的位置是青龙路120号，目的地是白虎路134号。】
【出发地点和目的地都没有问题，但是时间有问题。】
【因为某些暂时未知的原因，三个年轻女孩下订单的时间晚了5分钟。】
【你拨通了对方的电话。】
【你：“你好，我现在就在青龙路120号，车牌尾号四个4。”】
【乘客：“司机师傅，麻烦你稍等，我们马上就出来。”】
【声音确实是那三个年轻女孩其中的一个，是比较好说话的那一个。】
【你和对方简单沟通了一下之后，挂断了电话。】
【现在你很好奇接下来事情的发展会是什么样的。】
【为了情景再现，你严格按照之前模拟的经验，下车提前迎接乘客。】
【整个流程都一模一样。】
【甚至连对话都和之前的模拟中的对话一样。】
【唯一对不上的是时间！】
【你开始怀疑是不是手机时间出问题了。】
【理论上手机有网络就会自动校准，时间是不会出问题的。】
【既然你可以接单，还可以使用网约车司机APP上面的导航，说明手机的网络是没有问题的。】
【随着车子离白虎路134号越来越近，你有点绷不住了。】
【你：“我这个手机时间好像有问题，能问一下现在具体是什么时间了吗？”】
【乘客：“不是吧......手机上的时间不都是自动校准的吗？”】
【你：“公司发的破手机，毛病多......”】
【乘客：“现在时间5:52，你那时间对吗？”】
【你看了一眼手机上的时间。】
【快了5分钟！】
【也就是说不是因为什么未知原因改变了三个女孩下订单的时间。】
【而是你的手机快了5分钟，实际上从她们的视角来说，她们还是5:30下的订单。】
【你头皮发麻！】
【你很庆幸，提前使用模拟推演来看了一眼。】
【不然就要出大问题！】
【你顺利地把三个年轻女孩送到目的地。】
【你准备验证一下自己的猜测。】
【你在车上等了一会，手机上显示时间来到早上6:00。】
【现在下班，会不会死？】
【不！还有一个办法可以确认。】
【你点开网约车司机APP看了一眼。】
【APP里的显示你已经下班！】
【手机时间快了五分钟，APP里的时间也快了5分钟。】
【问题是为什么会出现这种奇怪的变化。】
【你打算再多做一些确认。】
【你从网约车上离开，你没有死！】
【说明你手机上的时间没有问题。】
【你在大街上寻找路人问时间。】
【你连续问了七八个人，他们的时间都比你慢5分钟。】
【你心里有了一个初步猜测。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第460章  王末者：我怕死，可不妨碍我继续行动！

“这难道就是我的时间始终比你快一步系列？”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
三个年轻女孩的时间比自己慢了5分钟。
可以解释为她们手机时间出问题了，或者自己手机上的时间出问题了。
可是。
在连续找了七八个人确认时间之后，说明不是别人的时间出问题了。
而是自己的时间出问题。
事情蹊跷就蹊跷在这里。
网约车APP上的时间和手机显示的时间是同步的。
手机上显示的时间，比别人快了5分钟。
换句话说，自己在其他人的时间里是5:55下班的，但是没有被判定违反规则。
这说明自己的时间是以手机上显示的时间为准。
要解释这个现象不难。
在单身公寓里，每一位天选者的时间都不一样，必须以自己房间内的时间为准。
可以简单地理解为多条时间线。
这个规则怪谈世界应该也出现了这种情况。
现在，自己的时间是一条时间线。
其他人的时间，是一条时间线。
根据目前发现的情况来看，两者之间相差了5分钟。
问题是，什么时候开始的？
王末者摸了摸下巴，仔细琢磨了一下。
在之前的一次模拟中，自己接到那三个年轻女孩的订单，并且顺利把她们送回白虎路134号。
整个流程时间是没有问题的。
可是，在刚才的模拟中时间出问题了。
两次模拟，同样的地点，同样的乘客，同样的目的地，为什么会出现不一样的情况？
很快，王末者就想到了问题所在。
在两次模拟中间，白云水库那边发生了变化！
这可能就是导致两次模拟出现变化的根本原因！
不！
准确地说不是白云水库，而是神龛发生了变化。
神龛里原来那个神像已经解脱了，而神龛也已经归自己所有了，现在就在扶手箱里放着。
自己当时可以正常离开白云水库，说明那里已经没有问题了。
有问题的就是神龛！
王末者从扶手箱里取出神龛，又研究了一下。
很遗憾。
神龛现在看起来就像一个精致的小玩具。
看不出什么端倪。
“难道要坐进去，才能发现点什么？”
在之前的模拟中，自己坐进去过，没有什么特别的发现。
但这里面有一个BUG。
这个神龛根据自己的推测，是属于无上至尊那个体系的。
就像在模拟推演里不会触发进度奖励一样。
在模拟推演里，坐进神龛也不会产生什么实际的效果。
想要有效果，有发现，就必须在现实世界里坐进神龛！
王末者通过车窗，私下观察了一下，感觉有些为难。
如果自己的推测没错，在现实中真的坐进神龛了，还不知道会发生什么事情。
找一个没人的偏僻地方进行尝试，才是最佳选择。
可是。
夏国的基建和治安实在是太好了。
红白市，是以夏国为背景设定的规则怪谈世界。
虽然只是个小县城，可市区道路两边的路灯，灯火通明，时不时还有过往的“行人”。
这种情况下，到哪去找一个偏僻的地方来尝试坐进神龛？
除非再次驱车离开红白市市区到城郊去。
现在时间4:42。
现在到城郊去，就意味着可能来不及赶回青龙路120号，接那三个年轻女孩的订单。
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
“卧槽！我纠结她们干嘛，地址我不是已经知道了吗，等完事了，自己去白虎路不就完了？”
作出决定后，王末者开着网约车离开了红白市市区。
很快来到偏僻的郊区，找了一个附近没有住户的位置停车，带着神龛离开网约车。
在地上放好神龛后，王末者开始默念“变大”。
神龛开始迅速变成，很快变成一个1米5高的大神龛，这个大小足够容纳一个成年人坐进去了。
王末者给自己做了一会心理建设，最后心一狠坐到神龛当中。
“我特么真是有大病！”
坐到神龛后，王末者等了一会，无事发生，实在有些没绷住自嘲了一句。
王末者坐在神龛里，摸着下巴琢磨起来。
难道还要再变回去，变成原来的大小，才能发挥效果？
这种超大神龛，确实不符合神龛的定义。
供小神像，用神龛。
供大神像，那得建庙，修道观或者教堂之类的。
问题自己坐在神龛里，怎么变回去？
尝试一下自己坐在神龛里，让神龛变小，当然是很简单的事。
问题是现在是现实世界，不是模拟推演，万一出点什么幺蛾子，连抢救的机会都没有。
要不要试一下？
王末者心里非常纠结。
如果自己真的死了，月神可以复活自己，并不会真正的死亡。
可是。
一旦被月神复活，就意味着夏国天选者王末者死了。
活着的只有黑户王末者。
从李依依和自己遇到的其他黑户的情况来看，黑户和天选者是有本质区别的。
开启规则怪谈世界挑战没有那么频繁，要在规则怪谈世界里做的事也和天选者不一样。
王末者担心的是如果自己变成黑户，会极大地拖慢自己找到第三块神格碎片的时间。
自己和月神谈好的那一场交易，万一时间拖长了，月神反悔了呢？
到时候难道还能和月神打官司，告祂言而无信吗？
“卧槽！居然给自己怕死找了这么正当的理由......”
王末者再次自嘲了一番。
人死鸟朝天，怕个球！
成为黑户之后，就可以像李依依那样完全发挥出神格碎片的力量。
说不定找神格碎片更快，更方便！
说到底就是自己本能的怕死，给自己找了一堆看起来正当的理由而已。
不找理由了，干了！
王末者又给自己做了一番心理建设之后，看了一眼时间。
5:15。
然后在心里默念“变小”。
神龛开始缩小。
同时，坐在神龛里的王末者也开始跟着神龛缩小。
很快就变成了一个只有20多厘米高的神龛。
而神龛里的王末者，像极了坐在神龛里的一尊神像。
从神龛外面看上去，这尊神像似乎是用上好的玉石打造出来的。
通体温润洁白，雕工精细，全身细节丰富，栩栩如生。
唯独神像的面部看不到任何细节。
看起来像极了一尊无面神。


第461章  一种特别的视角......

王末者感觉自己仿佛变成了一颗侦查卫星，从高空在俯瞰整个红白市。
甚至可以一直看到这个规则怪谈世界的边界。
边界之外一片虚无。
“我是谁？我在哪？我要做什么？”
灵魂三连问后，王末者的脑子逐渐清晰起来。
“我是夏国天选者王末者，我正在红白市进行规则怪谈世界挑战。”
自我意识完全恢复后，王末者感觉有点割裂。
自己明明坐在神龛里，为什么会是飘在高空的视角？
这就是所谓的“神俯视众生吗？”
这个视角很奇特。
只要意念一动，甚至可以清晰地聚焦到指位置上的某一只蚂蚁身上。
可是。
王末者想知道的是神龛到底可以带来什么样的力量。
很显然，这种高空俯瞰视角并没有什么实际意义。
王末者摸索了一会，很快发现从这个视角看到的红白市，和自己开着网约车看到的红白市有点不一样。
特别是自己开着网约车去过的那几个地方，和自己印象中有很明显的不同。
青龙路120号，那家“天上人间”会所。
正在发生一场火灾。
“好又来”农家乐已经改名“来了还想来”农家乐。
白云水库旁的那栋土坯房，也变成了水库管理员住的水泥砖墙房。
白云水库停车场的灯光也不再昏暗，敞亮的灯光把整个停车场都照得透亮，停车场里停着不少车辆。
怎么回事？
眼下的发现让王末者有点懵。
对了。
白虎路134呢？
王末者把视角聚焦到白虎路134号，很快就看到了那三个年轻女孩在一个西装革履的人带领下，往小区里走。
“房产中介带着看房子？”
王末者在心里嘀咕了一句。
在之前的模拟中，那三个年轻女孩下班回家的地址就是白虎路134号。
现在怎么会连房子都还没租上？
很快，王末者就想通了。
从这个视角俯瞰红白市，看到的时间节点不一样！
眼前看到的很有可能是已经发生过的事情，或者即将发生的事情！
另外几个地点的情况也是很好证据。
青龙路120号的火灾，可能是已经发生过的事情，或者是未来会发生的事。
“好又来”农家乐，在老头死后，和自己推测的一样，被亲戚吃绝户，改了一个名字，继续营业。
白云水库那边的破绽就更明显了。
白云水库附近是处于白天的时间段，周围都很亮堂。
白云水库停车场，处于晚上的时间段，停车场里的灯光把停车场照得很亮堂。
一个白天，一个黑夜。
停车场里的那些车辆，大概率是白云水库禁止钓鱼之前，钓鱼佬开车过来钓鱼，停在停车场里的。
太乱了！
王末者感觉自己脑子都快爆炸了。
随便一个地方，一眼看过去，所处的时间节点都不一样。
在那个地方看到的景象，处于已经发生的事情、正在发生的事情、即将发生的事情三种可能。
王末者越看越感觉这种体验和自己的初始天赋模拟推演有点像。
模拟推演最基础的能力就是模拟和推演未来可能发生的事情。
选取时间节点时，自己可以在脑子里看到上一次模拟推演的全过程。
然后选取任意一个时间节点插入进去。
王末者再次把目光聚焦到白云水库。
在水库的附近，有很多钓鱼佬正在钓鱼。
“快进！”
随着王末者意念一动，在王末者视野聚焦范围内的整个画面开始快速运动起来。
这个体验简直和模拟推演选取时间节点是一模一样！
很快，画面里出现了一个熟悉的面孔。
是那个被大家伙拖进水里的钓鱼佬，同时也是王末者拉过的乘客之一。
画面中的钓鱼佬很快就钓到一只大鱼，整个鱼竿的弯曲程度让人怀疑下一秒鱼竿就会爆杆。
钓鱼佬在和水里的大家伙僵持了一会后，似乎没了力气。
腿一软，整个人被拖进了水里。
然后。
水库管理员说过的那一幕发生了。
钓鱼佬死不松手，被水里的大家伙拖着在水库里快速滑行。
水库管理员闻讯后，开着水库配发的快艇在后面一直追。
可就是追不上。
王末者把注意力放到了水里的那个大家伙身上。
通过聚焦，王末者发现那根本不是什么大鱼！
上半身是人形，下半身是鱼尾，就是所谓的美人鱼。
可是。
当这条美人鱼不仅不美，看起来更像一个男性时。
王末者更愿意称它为怪物！
现在。
王末者更关心的是这个画面自己能插手吗？
如果真的下去了，进入到那个时间节点，到时候又要怎么回来？
王末者犹豫了下，最后决定按照模拟推演的经验尝试一下。
选取时间节点，插入进去！
王末者眼前一花，很快就发现自己出现在白云水库。
时间节点是那个钓鱼佬还没有钓到那个大家伙。
“卧槽！真的和模拟推演一样一样的！这就是传说中的专业对口吗？”
王末者吐槽了一句后，跑到那个钓鱼佬身边。
“老哥，还在这钓鱼呢，我看到你老婆在和其他男人约会......”
“你谁啊？我认识你吗？一边去......”
钓鱼佬摆了摆手，没有搭理王末者的意思。
王末者翻了翻白眼。
这些钓鱼佬未免也太离谱了，一般人听到自己老婆出轨了，怎么也得急一下。
他这反应很好的说明了为什么被大家伙拖进水里还死不松手。
太敬业了！
王末者考虑了几秒。
软的不行，那就来硬的！
估算好距离和力道后，大喊了一声“铁山靠”，直接把钓鱼佬撞得人仰马翻。
手上的鱼竿也掉到了地上。
钓鱼佬瞬间急了。
“玛德......什么神经病！”
王末者没管地上的钓鱼佬，用无形之刃割了一下鱼竿，让鱼竿处于要断不断的状态。
“抱歉，刚才我想给你跳支舞助助兴，脚滑了。”
钓鱼佬本想起身和王末者理论。
突然。
鱼竿被快速拖动。
钓鱼佬疯了一般扑向鱼竿，一把抓住鱼竿，准备把大鱼拉上来。
啪！
钓鱼佬和水里的那个东西一较劲。
鱼竿断了！
“卧槽！我这鱼竿可以甩煤气罐，怎么可能爆杆？是不是你搞的鬼！今天和你没完！”
钓鱼佬有些疯癫的指着王末者，大声咆哮着。


第462章  唯一解的规则怪谈世界？

王末者并没有和钓鱼佬纠缠下去的意思。
阻止了钓鱼佬被水里的大家伙拖进水里后，王末者只想返回之前那个俯瞰视角。
看一看接下来到底会发生什么。
王末者意念一动，直接回到了高空俯瞰视角。
目光再次聚焦钓鱼佬，看到画面时，王末者感觉有点头皮发麻！
怎么会这样？
怎么可能？
自己明明已经提前把钓鱼佬救下来了！
为什么钓鱼佬现在又在白云水库钓鱼？
就在王末者疑惑这几秒时间里，钓鱼佬手中的鱼竿弯曲。
大家伙上钩了！
接下来事情的发展王末者已经看过一次了。
钓鱼佬被拖下水，死不松手，最后求锤得锤，死在了白云水库里。
“是我产生幻觉了吗？”
这一瞬间，王末者产生了一点自我怀疑。
不对！
刚才的事情，肯定是真实发生过的，绝对不是什么幻觉！
问题是眼前的情况要怎么解释？
王末者通过这个视角又观察了一会其他地方的情况。
心里很快就有了一个猜测。
或许神龛的能力，自己到现在根本没有发挥出来。
现在看到红白市的这个视角，和刚才切入进去救钓鱼佬的过程。
应该是神龛在这个规则怪谈世界可以产生的作用。
通过神龛的力量，自己可以前往这个规则怪谈世界里的任意一个地方，甚至是任意一个时间点。
但是。
无法改变已经发生的是事情。
即便像刚才那样，强行把钓鱼佬救下来，也会立即被某种神秘力量修正。
这个神龛存在的意义就很明显了！
剩下的三个需要探访的地点，很有可能要通过神龛的力量才能抵达。
更简单点说，剩下的三个地点，可能根本就不处于现实世界这条时间线上。
很有可能在现实世界里，那三个地点早就不存在了！
只有在过去才能找到那三个地点！
在晚上12点到早上6点进入白云水库，最后获取神龛。
恐怕是这个规则怪谈世界的唯一解！
神龛所在的那个老房子应该也是一个暗示。
土坯房，按照夏国的发展历史来看，至少也是三十年前，或者年代更久远的东西了。
剩下的三个地点，如果是处于红白市市区，甚至是市郊。
都不知道被翻修重建多少次了。
想要在正确的时间，抵达正确的地点，就必须要借助神龛的力量！
“这个规则怪谈世界居然是唯一解！”
王末者在心里有些难以置信地嘀咕了一句。
从规则怪谈世界出现以来，很少会出现唯一解。
通关方式和手段总是多种多样的。
一般只有最适合某一个天选者的解法，没有最好的解法。
可是。
现在居然出现了必须要通过神龛，前往其他不同的时间线，才有可能通关的情况。
“也许这就是这个规则怪谈世界特殊的地方吧......”
王末者很快找了一个理由说服自己，不要在这种事情上过多纠结。
现在还有一件更重要的事情。
必须要先确认可以回到正常状态。
王末者意念一动，俯瞰视角消失，回到了正常第一人称视角。
这个视角比趴着的视角还要低矮，让王末者感觉非常别扭。
“变大！”
王末者很快意识到，自己现在大概还处于只有20厘米高的神像状态。
所以视角才会这么低矮。
随着意念一动，整个视角开始变高，很快就恢复到了正常人坐着的视角。
“这体验还真是有点奇妙，我刚才不会是所谓的‘灵魂出窍’状态吧？”
这个规则怪谈世界，连鬼都有了，再来个灵魂出窍也不是不可能。
至少用这个说法来解释，方便理解一些。
王末者坐在变大后的神龛里，摸着下巴简单分析了一下目前的情况。
自己对于神龛的猜测应该不会有什么大问题。
这个规则怪谈世界一开始就把线索导向白云水库。
在白云水库又发现了一栋疑点拉满的土坯房。
最后在土坯房里发现了神像和神龛。
几乎是线索一路在把自己引导到神龛。
当然。
这中间也有很多干扰项，中间差点让自己放弃探查白云水库。
如果不是自己有雁过拔毛的习惯，也不一定会想到要顺走神龛。
总之。
整个过程并不是什么顺风顺水，想当然的就可以达到。
这符合规则怪谈世界的调性。
那么。
接下来要做什么，就已经很明确了。
王末者看了一眼时间。
5:20。
之前坐进神龛的时间是5:15，换句话说整个过程只过了5分钟。
处于俯瞰视角时的时间流动速度和现实世界的时间流动速度明显不对等。
现在是俯瞰视角的时间流动速度比现实世界的时间流动速度慢。
可是。
谁能保证不会出现俯瞰视角的时间流动速度比现实时间流动速度快？
况且。
如果真的要切入进某一个时间点进行探查，肯定会消耗不少时间。
这个时间不好把握。
最安全的办法就是回到车上再等一会，等到早上6点下班时间到。
只要下班了，就是自由活动时间。
有大把的时间给自己去找问题，解决问题。
至于要探查什么地方，王末者心里也有了一些眉目。
比起那些不熟悉的地方，自然是先探查乘客提到过的几个地方。
比如，白云水库、“好又来”农家乐，青龙路120号，甚至是白虎路134号。
是的。
白云水库再次被王末者纳入了探查清单里。
现在的白云水库去过了，没问题了，并不代表以前的白云水库就没问题。
水里那么大一个大家伙，还不够可疑吗？
这些地方可能都需要把时间一直往前拨，回到和土坯房差不多的年代，才能发现一些眉目。
白云水库的那栋土胚房，就相当于一个时间锚点。
而神龛，就相当于一把去往时间锚点的钥匙。
两者是相辅相成的。
如果不慎忽略掉其中之一，可能永远都没办法通关！
“唯一解的规则怪谈世界，真是有够特殊的！”
王末者吐槽了一句。
同时有些庆幸这一次只有自己一个天选者。
唯一解，就意味着谁拿到神龛，谁就有机会通关。
拿不到神龛的，连通关的机会都没有。
只有自己一个人，情况就不一样了。
神龛会一直在那里。
即便是自己一开始错过了神龛，时间一长，总会意识到神龛有问题。
然后再回头来拿神龛。
从这个角度看的话，这个规则怪谈世界虽然是唯一解，但确实可以解。
合理！


第463章  正经人逛正经会所！

王末者回网约车上等了一会。
过程和之前的一次模拟情况一样，不去青龙路120号，在其他地方转悠，就不会接到订单。
时间很快来到早上6:00。
王末者特地打开网约车APP确认了一下，网约车APP显示已下班。
现在，首先要确认一件事。
神龛究竟是不是必须要在现实进程中坐进去才有效果。
还是说之前在模拟中没效果，只是因为没有缩小神龛。
【模拟开始！】
【你带着神龛从网约车上离开，来到一旁的空地。】
【你按照之前的经验坐进神龛，并且让神龛缩小。】
【事情进展很顺利，神龛缩小了！】
【可是。】
【你发现你的视角并没有切换到之前那个俯瞰视角。】
【你的视野是一个非常低矮的视角，只能看到草皮泥地。】
【你做一番尝试，很快确认神龛那种能力不能在模拟推演中生效！】
【你推测可能是神龛的那种能力更特殊，模拟推演无法进行模拟！】
【虽然你早就已经有一些心理准备了，可难免还是有些失望。】
【不能用在模拟推演中使用神龛的那种力量，就意味着你必须肉身前往。】
【至少也要进入俯瞰视角，然后才能进一步尝试能否在那个视角下使用模拟推演。】
【你考虑了一下，来都来了，一次模拟机会也不能这样白瞎了。】
【你回到网约车上，提现了网约车APP里的余额。】
【你开车一路来到青龙路120号后面的“天上人间”会所。】
【你推门而入。】
【“欢迎~光~临”】
【一声阴阳顿挫的欢迎声传来，有服务员很热情地迎了上来。】
【“帅哥，里面请，洗脚按摩一条龙，包你满意。”】
【在之前的一次模拟中，你只听到了一声“欢迎光临”就暴毙了。】
【这一次，你已经下班了，进入会所，并没有被规则抹杀，实现了逛会所自由。】
【这是你第一次逛会所，不过没吃过猪肉，好歹也见过猪跑。】
【你：“43号技师在吗？”】
【43号技师就是之前你接到的那三个乘客之一，她还特别强调过可以点她的钟。】
【理论上，这个时间三个年轻女孩都已经下班了，应该不在会所。】
【但是。】
【规则怪谈世界的事，谁说得准呢？反正这一趟也就是随便试一试。】
【你说完之后，快速扫了一眼前台上贴着的价目表。】
【采耳：20】
【足浴：50】
【按摩：50】
【全套：100】
【你突然有点理解为什么那三个年轻女孩说100多也可以逛一次“天上人家”了。】
【这价格不是一般的亲民，妥妥的正经生意。】
【服务员：“抱歉，43号技师还没上班，如果你喜欢她那一款的，我为您推荐26号。”】
【你：“那就26号吧，要全套。”】
【你直接点了一个全套，反正这是在模拟推演里，也不会真正花钱。】
【你在服务员的带领下，从前台来到“天上人间”会所内部。】
【和你猜测的一样，这里真的只是一间很正经的足浴店。】
【因为里面就是一个大厅，大厅里很整齐的放着十几张足浴店用的那种躺床。】
【甚至都没有一个私密包间。】
【有几个客人，有男有女，他们正在享受服务。】
【服务的技师也是有男有女。】
【总之，这里正常的不能再正常了。】
【唯一的疑点是这种正经点，为什么要通宵营业？】
【你跟着服务员来到一个窗边的位置，你准备等一下和26号技师话疗一下，打探消息。】
【很快，一个20岁出头的年轻女孩端着一个足浴盆来到你的床边。】
【可她和43号技师根本不是一个风格，你心里有了一些猜测。】
【“你好，26号技师为你服务。”】
【你应了一声，26号技师熟练地开始走流程。】
【很快就进入了按摩话疗环节。】
【你：“你们这里是通宵营业的吗？怎么这么早就开门了？”】
【26号技师：“是24小时营业，白天大家上班都忙，很多客人只有晚上才有时间来。”】
【你突然感觉好有道理的样子。】
【白天有时间瞎逛的人，恐怕也不会来这种正经会所。】
【正经会所，服务正经客人，而正经客人白天大部分都要上班，哪有时间来？】
【通宵营业是一个不错的经营思路。】
【你又和26号技师瞎聊了一会，感觉火候差不多了。】
【你：“我看你们这里装修挺新的，是最近才装修过吗？”】
【之前你通过神龛的力量，看到这里发生过一场大火，你想通过26号技师确定一下时间。】
【26号技师：“客人你眼光可真准，我们这里开业还不到一年。”】
【你：“哦？以前不在这里？”】
【26号技师：“我来得迟，只听说过一些，据说这里原来是一家老字号饭店，让大火给烧了，低价出售，我们老板才把这里盘下来重新装修的。”】
【大火和“天上人间”会所没有任何关系，所以26号技师说起来没有丝毫遮掩的意思。】
【26号技师的回答，和你的推测稍微有那么一点出入。】
【但这不重要，重要的是你通过她的回答，确认了那场大火的大致时间段。】
【同时确认了这里之前是一家老字号饭店。】
【老字号至少也意味着开了几十年，搞不好时间就可以和土坯房的年代对上。】
【你一下就感觉这趟会所逛得很值！】
【整个采耳、按摩、足浴的流程耗时差不多一个半小时。】
【流程走完之后，天色已经大亮，你来到前台准备结账。】
【你取出纸币，顺便看了一眼。】
【你又看了一眼。】
【那张印着“天地银行”的纸币，不知道什么时候变成了一张夏国正常纸币。】
【你很确认，你在网约车上提现拿到纸币时，上面还印着“天地银行”四个字。】
【你不动声色地离开“天上人间”会所，然后立即掏出剩下的纸币检查了一下。】
【没有任何意外。】
【剩下的这些纸币都变成了正常的夏国纸币。】
【你：“这算什么？阴间挣钱，阳间花？”】
【这一趟本来是为了不浪费模拟次数，随便逛逛。】
【可是，你发现收获有点超乎你的预计。】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第464章  似乎都理清楚了？

“难怪那么多人喜欢逛会所，正经会所体验都这么好，不正经的会所岂不是更好？”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
最后付钱时的发现，让王末者差点没绷住。
模拟推演开始的时间节点是网约车夜班司机下班之后。
也就是说身份已经发生了变化。
在那个时间点，自己已经不再是网约车夜班司机了。
不过有之前模拟的经验，和推测得到的一些结论。
使用网约车司机APP提现，纸币上出现“天地银行”的字样，也没有太吃吃惊。
反正整个红白市似乎都不正常，用“天地银行”的钱很合理。
可是。
为什么突然就变成夏国的正常纸币了？
为什么突然就变正常了？
什么时候变的？
王末者琢磨了一会，根据之前的一些发现，很快就想到了一个答案。
首先，自己这个网约车夜班司机，正常，也不正常。
可以大致理解为穿梭在阳间和阴间两界之间。
晚上，自己是网约车夜班司机，开着网约车，接到的都是“鬼订单”。
这是不正常的地方。
白天，自己不是网约车夜班司机，就是一个生活在红白市普通的人。
所以连使用的钱，也变成了正常的纸币。
可以再直白一点，自己这个网约车夜班司机，实际上就是一个在阴间打工的阳间人。
工作内容就是把“鬼”从一个地方送到另一个地方。
完成工作，获得报酬。
又因为自己是阳间人，所以才会出现“阴间赚钱，阳间花”。
那些“天地银行”的纸币会在早上的某一个时间段，变成正常的夏国纸币。
至于之前买矿泉水，把“天地银行”的纸币正常花出去了，也很好解释。
自己晚上是阴间打工仔，看到的纸币自然是“天地银行”发行的。
纸币既然能自己变化，交到卖矿泉水老板手上，人家老板看到钱是正常的夏国货币，有什么奇怪的？
在“天上人间”会所的情况也很好解释。
阴间打工仔变回阳间正常人，有点延迟，这不是很正常的事吗？
下班回家还得有一个过程呢。
“卧槽！这个理由好牵强的样子。”
王末者吐槽了一句。
没办法，遇到问题，总要先想办法圆上，之后再慢慢找其他证据来补齐完善。
再离谱的答案，也要先编一个出来。
总之这个发现还是非常有意义的。
进一步确认了自己在这个规则怪谈世界里的身份。
之后通过神龛进入其他时间节点，就要注意这个问题。
暂时解决了心里最大的疑惑后，王末者把刚才模拟的情况快速梳理了一遍。
1.“天上人间”会所，是一家正经会所，里面的人也是花夏国纸币的正常人，而不是之前自己推测的全是鬼。
2.前台服务员说26号技师和43号技师，是同一款，实际上根本毫不相干。
3.青龙路120号后面那个位置，在“天上人间”会所开业之前，是一家老字号饭店。
王末者重点琢磨了一下第二条。
43号技师和26号技师，只要不瞎，一眼就可以看出不是同一款的。
一个是高挑型，略带泼辣，不那么好忽悠型的。
一个是小小的一只，性格很温和，很好忽悠型的。
前台服务员说她们是同一款，这不是摆明了忽悠顾客，他良心不会痛吗？
不！
也许自己说的那个43号技师，和服务员说的那个43号技师，根本不是同一个人！
有没有一种可能。
自己说的那个43号技师，她是鬼，是在阴间上班的。
而服务员理解的那个43号技师，和26号技师一样，是一个正常的人，是在阳间上班的？
啪！
王末者拍了一下自己的大腿。
这不就都对上了！
红白市就是存在两个世界。
可以简单地理解为“阴间”和“阳间”。
而自己这个网约车夜班司机，就是游走在两个世界之间的一个特殊职业。
“阴间”是隐藏起来的，即便是自己这个特殊职业也没办法轻易到达。
晚上12点到早上6点的白云水库，就是“阴间”的一部分因为某种原因渗透到阳间。
所以。
白云水库成为了这次通关需要探访的位置之一。
有没有一种可能。
其他三个位置，也是这种特殊地点？
比如。
晚上12点到早上5点半的“天上人间”会所。
那三个年轻女孩，可是要到那里上班的！
她们早上回家的“白虎路134号”也有嫌疑。
再比如，钓鱼佬回家的地址“中武路156号”。
甚至还有“好又来”农家乐也有嫌疑。
王末者摸了摸下巴，感觉有了新发现和新推测之后，打开了一条全新的思路。
【通关条件：探索四个乘客提到的奇怪地点。】
谁说整个红白市就只有四个奇怪的地点？
有十几个，甚至更多，不可以吗？
只要在晚上12点到早上6点这个时间段内，会渗透到“阳间”来，和“阳间”位置重叠的地方，应该都符合“乘客提到的奇怪地点”这个条件。
因为乘客是需要从那里出入的！
这里面真正的难点在于网约车夜班司机手册第四条。
“上班时间可以短暂离开汽车进行吃饭、上厕所之类的活动，但不要试图弃车逃离。”
在之前的一次模拟中，自己试图在上班时间逛会所。
结局没有一点意外，直接暴毙。
白云水库也是费了老大的劲才摸进去。
如何在上班时间安全探访这些地方，应该才是这个规则怪谈世界真正的难点。
现在看来，获得神龛，才是真正关键的一步！
神龛的力量，可以让自己在任意时间，进入红白市任意地点。
完全可以绕过网约车夜班司机手册第四条。
唯一的悬念是自己通过神龛去到那些地方，会不会被判定为探访成功。
“不会在这种关键地方掉链子吧？”
王末者嘀咕了一句。
心里还是更倾向可以成功。
如果通过神龛的力量去探访那些地方，无法被判定成功。
神龛存在的意义在哪？
这个世界的光怪陆离，和神龛绝对脱不了干系。
搞不好神龛就是这个规则怪谈世界存在的基石。
“卧槽！我一直想多研究一下神龛，试图获得它的力量，要不要尝试直接把它砸了？”
解决不了问题，就直接解决弄出问题的东西。
暴力破解，往往是最简单粗暴的办法。


第465章  “老字号”饭店

王末者看着神龛犹豫了一会。
很快就放弃了破坏神龛这个不靠谱的想法。
破坏规则怪谈世界本源，只在二极中学做过一次。
那个时候一来是不知者无畏，二来受到了严重的精神污染影响。
最后才干出了那么不靠谱的事。
如果不是自己提前收集到了二极中学的所有工牌，达成了某种隐藏条件，侥幸过关。
自己在第一场规则怪谈世界挑战就已经死了。
运气当然是实力的一部分。
问题是，一个人不能指望自己每次都运气好。
现在离山穷水尽的地步还很远，没必要去做这种超高风险的尝试。
“那就再捋一捋，捋清楚了就开始行动！”
下定决心后，王末者试图把刚才的分析再次精简总结一下，以便制定下一步行动计划。
【通关条件：探索四个乘客提到的奇怪地点1/4。】
现在还剩下三个地点。
这三个地点的特质很有可能和白云水库一样。
是“阴间”会渗透到“阳间”的一部分。
渗透会发生在特定的时间段和特定的地点，想要前往这些地方，就必须借助神龛的力量。
啪！
王末者拍了一下大腿，想到了一种新的可能。
也许“阴间”可以渗透到“阳间”的那一部分是固定的。
只不过那些位置平时“鬼乘客”可以进去，并不代表自己可以进去。
如果自己想进去，必须要找到正确的时间点。
白云水库需要选择正确的时间才能进去入那栋土坯房，就相当于是一个打样。
剩下三个位置进入的时间，可能更复杂一些，并不是固定每晚都会出现。
并且不一定只在过去出现过，未来也可能继续出现。
按照这个推测，这个规则怪谈世界就不是唯一解，眼下至少有两个解法。
1.借助神龛的力量，进入过去的时间线，寻找那三个位置，谋求通关。
2.继续当网约车司机，先在红白市生存下来，然后慢慢等待时机。
很显然，神龛相当于是一条捷径，或者说是给自己开了一个速通外挂。
借助神龛的力量，就可以在短时间内找到剩下的三个位置。
不用被动地等待可疑位置出现。
谁知道“阴间”渗透到“阳间”的那部分，下次出现是明天，还是下个月，甚至明年呢？
“从这个角度想，比唯一解看起来更合理！开干！”
王末者按照之前的经验，一番操作后，成功变成了俯瞰视角。
第一个要观察的自然是青龙路120号。
目光聚焦青龙路120号后，在王末者意念的操作下，整个画面开始快速倒放。
时间很快回到了晚上。
具体是哪一晚，暂时不清楚。
总之，在俯瞰视角里，青龙路120号，目前是“天上人间”会所。
不是46号技师提到的老字号饭店。
王末者要找的就是这个时间段！
白云水库，正常情况下旁边有一栋水库管理员住的房子。
不正常的时候，是一栋土坯房。
从年代上来讲，两者可能相差了几十年。
那么青龙路120号，正常情况下是“天上人间”会所。
不正常的时候，有没有可能就是那家已经被烧毁了的老字号饭店？
答案很快就可以揭晓！
没有异常......
没有变化......
还是“天上人间”会所......
王末者把青龙路120号的时间不断往前拨，一天一天地查看。
直到时间被拨回了三个月以前的某一天。
王末者发现青龙路120号，完全变样了。
本来装修得很华豪的门面，变成了一间装修老旧的饭店。
是46号技师提到的“老字号”饭店！
奇怪的是这家“老字号”饭店，明明开着门，但饭店里一个人都没有。
经营饭店的人和来吃饭的顾客统统都没有。
只是看一眼，就让人感觉有些诡异！
“模拟开始！”
王末者意念一动，准备开启模拟推演。
5秒后，无事发生！
“卧槽！果然和我推测的一样，模拟推演失效了！”
不借助神龛力量时，模拟推演无法模拟出借助神龛力量的情景。
借助神龛力量时，模拟推演无法使用。
换句话说，这两种力量可能无法共存！
“还好我从邹氏丧事开始就已经意识到不能完全依赖模拟推演，一直把模拟推演当作工具使用。”
王末者吐槽了一句。
模拟推演不能正常使用，让王末者心里有点小慌。
不过也只是小慌而已。
王末者很早就意识到绝对不能把所有希望全部寄托在模拟推演上。
并且。
为了防止自己长时间使用模拟推演，在潜移默化下对模拟推演产生依赖性。
很多时候王末者都会选择主动停止模拟，甚至会主动肉身冒险去做尝试。
而不是没有模拟推演时，什么都不做。
王末者意念一动，直接出现在“老字号”饭店门口。
饭店门口挂着一个招牌，“老字号猪脚饭”。
“卧槽！不会是这家店的名字就叫‘老字号猪脚饭’吧？”
取这种名字的饭店，很难说到底是不是真正的“老字号”，也许就是打个擦边球。
王末者感觉青龙路120号简直有毒。
足浴店打个擦边球就算了，怎么饭店也打擦边球？
王末者从外面观察了一下饭店内部的情况。
很安静。
站在饭店门口看到的情况，和俯瞰视角看到的情况一模一样。
饭店里面一个人都没有。
这种情况看起来像极了白云水库的那栋土坯房。
如果这部分真的是自己推测的那样，是从“阴间”渗透进“阳间”的一部分。
自己现在在“阴间”而不在“阳间”。
里面没人，就很合理！
王末者给自己做好心理建设之后，一步跨进了饭店。
饭店里面的桌椅，板凳看起来都很老旧，看起来就像是用了很多年了。
地上是坑洼的水泥地。
墙体也很破旧。
总之。
这个饭店的整体环境看起来就充满了年代感。
考虑到这里是市区，白云水库是郊区，饭店和土坯房所处的年代搞不好还真能对上。
王末者在顾客吃饭的大堂走了一圈。
很遗憾。
并没有听到那个冰冷的提示音。
“弄错了？还是说借助神龛的力量，并不能算成功探访？”
王末者摸下巴琢磨了一下。
不对！
饭店可不止顾客吃饭的大堂这么点区域。
至少也要等全部走一遍再下结论！
白云水库的土坯房，跨进大门就给提示，又不意味着剩下的三个地点都会是那种情况。
搞不好那也是一种误导呢？
这很符合规则怪谈世界的调性！


第466章  艰难的二选一

王末者压下杂念，直接穿过饭店前面的大堂，来到后厨。
刚一进后厨，一个冰冷的声音就刺入耳中。
【恭喜天选者，成功探访乘客提到的奇怪地点2/4。】
“卧槽！差点就上了鬼子当了！”
听到提示声，王末者心里一喜，忍不住吐槽了一句。
刚才如果在大堂转悠了一圈就直接离开，这个地方大概率会从怀疑清单上被划掉。
也许之后还能找到其他地方。
不过。
要额外花费多少时间，就说不清楚了。
搞不好在找到之前，自己就已经死于某种意外了。
这里，毕竟没办法使用模拟推演。
在这里行动，绝对称得上成为天选者之后，最危险的一次行动。
砰！
一声巨响，后厨的一个大冰柜爆炸开。
事发突然，王末者根本没有时间反应，看到有冰柜的金属碎屑飞来，下意识地使用了铁山靠规避伤害。
“卧槽！真是说危险，危险就到，我这嘴也没开过光啊！”
王末者意念一动，准备直接回到俯瞰视角。
然而。
电光火石之间，王末者的意念动了不知道多少下，发现自己还在原地。
砰！
砰！
沉重的脚步声传来，意味着危险已经很近了，让王末者根本没有机会多想。
总之，暂时回不去俯瞰视角了，必须先解决眼前的危机。
王末者看了一眼脚步传来的方向。
只一眼，就感觉头皮发麻。
那个方向有一个怪物正在一步一步靠近。
这个怪物浑身密密麻麻地覆盖着一种看起来像藤壶的东西。
外形像一只站立的螃蟹，高度更是超过了两米。
两只舞动的大钳子都快碰到后厨的天花板了。
王末者立即凝聚出无形之刃剑形态，试探性地对着怪物砍了一刀。
这一刀就像热刀切黄油一般，丝滑无比地砍下了怪物的一只大钳子。
“吼吼吼.......”
怪物发出一声声怪叫。
王末者又砍了一刀，另一只大钳子也被砍了下来。
“什么玩意？我没变厉害吧？还是说这只怪物只是看着有点恶心人，实际很弱？”
又是几刀挥砍，怪物被大卸八块。
威胁彻底解除。
同时，王末者也坐在地上大喘气。
没办法，这个怪物攻击性很一般，可生命力异常顽强。
直到被大卸八块，才彻底死亡。
为此，王末者也耗尽了体力条，最后一刀王末者几乎用尽了全身力气才挥砍出去。
如果怪物再不死，死的就是王末者！
怪物是很弱没错，可王末者现在更弱！
稍微缓了一下劲之后，为了避免夜长梦多，王末者再次尝试返回俯瞰视角。
这一次总算成功了。
“也就是说剩下的两个地点，可能都有怪物，需要解决怪物才能返回？”
王末者回忆了一下刚才的情况。
怀疑即便自己走进后厨马上就返回俯瞰视角，都不一定能成功。
严格说起来，那个怪物不算很强，起到的主要作用恐怕就是阻止自己返回俯瞰视角。
问题是怪物出现的意义在哪里？
难道就是为了跳出来，然后被自己几刀砍了？
如果真的要阻止自己返回俯瞰视角，或者要杀掉自己，也不至于弄一只这么弱的怪物出来吧？
如果剩下的两个地点，都是这种情况。
理论上没有什么难度。
等一下！
不会像打怪升级一样，怪物会越来越强吧？
王末者突然感觉有点头皮发麻。
如果把神龛看作一个新手大礼包。
那么刚才出现的怪物，就看作新手村怪物。
下一只出现的怪物，会不会更强？
理论上来说，是很有这个可能的。
可是。
自己在精神污染下，身体变得虚弱，体力条消耗也比以前快。
刚才那只怪物差不多就是自己现在的极限了。
都不需要怪物有多强的攻击力。
只要怪物的生命力更强一些，就可以把自己耗死。
“我怎么感觉这怪物简直就是为了针对我而设计的？”
王末者摇了摇头，把脑子里乱七八糟的念头甩了出去。
现在还有更重要的事情要做。
首先要确认，自己的一个推测。
青龙路120号，那家老字号饭店，会不会在未来的某一个时间出现。
然后要确认在这个俯瞰视角，是否可以使用吞噬情绪的能力，来补充体力条。
王末者把目光聚焦到青龙路120号。
和之前在白云水库的经历一样，画面已经自动回到了王末者一开始进入俯瞰视角的时间点。
那里是“天上人间”会所。
王末者意念一动，青龙路120号的时间开始飞速流逝。
很快时间就来到了三个月后的某一天。
那家老字号饭店再次出现！
“果然和我最新推测的结论一样，这个规则怪谈世界不是唯一解。”
老字号饭店再次出现，说明在这个规则怪谈世界，获取神龛并不是必要手段。
即便错过了神龛，只要可以在这个规则怪谈世界存活下来，找到正确的地点，正确的时间。
就可以达成通关条件！
现在，摆在王末者面前有两个选择。
继续使用神龛的力量，寻找剩下的两个位置。
这个方案的风险很大。
因为使用神龛力量时，无法使用模拟推演。
即便找到了正确的位置和正确的时间，也无法预知可能会出现的危机。
如果真的像推测的那样，怪物越来越强。
用这个办法真的会死！
另外一个选择，就是利用神龛的力量，找到剩下的两个位置。
并确认这两个位置会在未来什么时间出现。
然后返回现实世界，先想办法在这个规则怪谈世界存活下去，等待正确时间的来临。
到时候再利用模拟推演，可以最大限度地规避危险，提高通关的概率。
这个选择唯一的问题是要等。
要等多长时间，现在还不确定。
但可以确定的是，在这个规则怪谈世界长时间待下去，肯定不会是什么好事。
“两个选择也就是卧龙凤雏的水平，感觉都差不多......”
王末者有些无奈地吐槽了一句。
精神污染让身体变得虚弱，不仅会让自己死于更强的怪物。
也可能让自己在日常生活中，更容易死于各种意外。
而且，更重要的是到现在一直没有找到污染源。
可能是神龛，可能是网约车，也可能是其他自己忽略的什么东西。
特别是前两种可能，即便确定了又怎么样？
把神龛扔了，还是把网约车弃了？
“比起跪着死，我还是情愿站着死，都到这种时候了，认怂输一半！”
......


第467章  合理使用工具的重要性

心里有了决断后，王末者开始做另外一个尝试。
通过俯瞰视角，可以看到整个红白市。
同时，也可以看到各种各样强烈的情绪。
并且这种视角和通过情绪操控能力看某一个单独的人，或者几个人不一样。
从这个视角可以直接看到某一片区域，多种强烈情绪交织在一起。
几乎已经无法分辨情绪到底是高兴，愤怒，绝望还是悲伤。
现在。
王末者需要尝试直接吞噬这些交织在一起的强烈情绪。
对于这件事，王末者心里有九成九的把握。
毕竟，除了模拟推演不能用之外，其他规则怪谈世界奖励的技能都可以正常使用。
这次的情况和丧钟镇的情况刚好相反。
至于神格碎片的力量。
现在可以在俯瞰视角看到强烈的情绪。
理所当然的也应该可以吞噬！
王末者选了一片强烈情绪相对比较小的区域，开始吞噬。
只是几个呼吸的时间，模拟推演的次数和体力条就直接充满。
甚至让王末者有一种吃撑了的感觉。
“吃不完，根本吃不完！”
王末者嘀咕了一句。
以前吞噬情绪，都是几个人，十几个人，最多也就几十个人。
刚才那片区域，是一个小区。
里面住了多少人？
三千？
五千？
还是一万？
这个小区产生的强烈情绪已经算很小的了。
其他更大的区域，王末者都没敢轻易动。
王末者又看了一眼那个小区，感觉小区上空漂浮着的强烈情绪，被自己吞噬后根本没减少。
“是因为神秘力量修正回原样了，还是因为我吞噬得太少了？”
这个发现，让王末者感觉自己仿佛找到了一个永动机！
连科学养猪的步骤都可以省略了。
一切准备就绪后，王末者把目光再次聚焦到白云水库。
这个规则怪谈世界有点专治惯性思维的调性。
按照一般思维来说，白云水库已经去过了，并且在那里获得了神龛。
那里应该没问题了。
可是一旦这样想，恐怕就要上大当！
在王末者的操控下，白云水库的画面开始快速倒放。
整个画面的时间线很快被拉回到半年以前。
在这个过程中，白云水库那栋土坯房每天晚上12点到早上6点，都会出现。
每晚都会出现，很好地说明了自己为什么一去白云水库，就可以进入土坯房。
并不是什么运气好。
规律如此。
只要找到正确的时间，自然就可以进入。
也从侧面说明了，现在看到的土坯房就是之前自己进入过的那栋土坯房。
土坯房里应该没什么疑点。
“对了！神龛是什么时候被放到土坯房的？又是什么人放进去？”
王末者脑子里突然生出一种溯源的想法。
在王末者的操控下，画面开始以更快的速度倒放。
时间回溯到了大约20年前。
土坯房所在的位置变成了一块空地。
“就是这里！”
画面停止倒放，开始正常播放。
空地上很突兀的出现了一个神龛，然后快速形成了一栋土坯房。
“什么玩意儿？”
整个过程看得王末者一脸懵逼。
反复观看了几次之后，王末者总算找了一点点灵感。
首先，白云水库这个位置，按照自己的推断属于“阴间”渗透到“阳间”的一部分。
突然出现的神龛和突然出现的土坯房，从“阴间”的角度去理解，可能更好理解一些。
比如，神龛和土坯房都是“阳间”烧纸烧过来的。
突然出现，也就解释得过去了。
不过。
这得什么孝子孝孙，才干得出来烧土坯房的行为。
用纸扎个大别墅很难吗？
还是说买到哪个半灌水扎纸师傅的作品了，大别墅变土坯房？
王末者摸了摸下巴，感觉这个解释大部分应该是靠谱的。
只有神龛有点解释不通。
按照自己的推测，神龛是属于无上至尊那个体系的。
用夏国的民俗传统去硬套，明显有点说不通。
“能不能说是巧合？”
王末者摸了摸下巴，琢磨了一下。
土坯房，可能真的是谁从“阳间”烧过来的。
神龛，只是很巧合地先一步出现在那个位置？
如果按照这个思路来看，神龛很有可能是鸠占鹊巢！
在神龛出现前，白云水库这个位置，可能属于另外一人。
神龛出现后，白云水库这个位置，就属于神龛。
这个概念就和青龙路120号，原来是“老字号”饭店，后来是“天上人间”会所一样。
位置还是那个位置。
但是。
主人变了！
王末者再次把画面拨回神龛和土坯房出现之前。
然后意念一动，出现在白云水库的空地上。
没有土坯房，没有水库管理员住的房子，白云水库附近看起来更加空旷。
王末者在空地上走了一圈。
可惜。
并没有听到那个冰冷的提示音。
“不慌，水库去看看。”
王末者稳住心态，来到水库边上。
水库里的水很平静，水库附近也没有看到有钓鱼佬。
那个冰冷的提示音，还是没有响起。
王末者把目光投向了水库水面。
“难道要下去游一圈？”
游泳，王末者自然是会的。
这属于肌肉记忆，上辈子学会了，即便这辈子因为心脏问题，一次都没有下水游过。
现在跳下去大概率也不会被淹死。
问题在于，游泳属于超高消耗的运动。
以王末者现在的情况，根本扑腾不了几下，体力条就会消耗一空。
体力条一旦消耗完了，离死也就不远了。
更别说如果这里真的是正确的位置，附近很有可能还会出现怪物。
到时候就算没被淹死，恐怕也会死在怪物手上。
啪！
王末者拍了一下大腿。
“我怕是有大病，人和猴子的区别不就是制造和使用工具吗？”
王末者把目光转向水库附近的树木。
因为这里年代久远，水库附近的树木粗壮而高大。
简直就是制作漂浮物的上好材料！
王末者提着无形之刃，几乎没费什么力气，就弄出了一个简单的木质漂浮物。
有了漂浮物，借助漂浮物的浮力，下水就不用费太大的力气。
一切准备就绪，王末者带着木质漂浮物，下到了水库。
......


第468章  险象环生之后，又绕回二选一

白云水库里的水和大部分水库一样。
水深从浅到深过度很快。
王末者抱着漂浮物一下水，很快就感觉脚不着底。
好消息是刚游了几米远，那个熟悉的冰冷的声音就刺入耳中。
【恭喜天选者，成功探访乘客提到的奇怪地点3/4。】
果然是在水里！
白云水库，白云水库，重点在水库，而不是边上的那栋土坯房！
不！
准确地说，神龛和土坯房出现之前，重点在水库。
神龛和土坯房出现之后，重点就转移到了土坯房。
这里有两个位置！
听到提示后，王末者立即意念一动，打算直接从这里离开，回到俯瞰视角。
遗憾的是，这一次和在“老字号”饭店的情况一样。
根本回不去！
那么。
接下来这里大概率会出现怪物！
王末者抱着漂浮物立即往岸边游。
在岸上和怪物交手还有一丝希望，在水里和怪物交手，恐怕只有死路一条！
虽然距离岸边只有几米远的距离，抱着漂浮物也可以省不少力气。
可是。
王末者感觉这个距离就像是一道天堑。
自己无论怎么摆动双腿奋力向前游，这个距离都没有缩短。
用脚指头想想都知道，肯定是被什么东西缠住了！
王末者看了一眼体力条，已经消耗了四分之一。
心一横，估算好距离后，大喊了一声“铁山靠！”。
铁山靠提供的无敌霸体效果，让王末者短暂地摆脱了纠缠，并且让王末者向前移动了一大段距离。
距离岸边只有不到半米距离。
这已经是铁山靠可以撞出去的极限距离了！
铁山靠的无敌霸体效果很快消失。
王末者感觉有一股看不见的力量在把自己往水库里拽。
“铁山靠！”
王末者再次发动铁山靠。
剩余的体力条已经不够用，直接抽取了大量自身体力。
差点让王末者直接晕厥过去。
不过，总算是成功发动铁山靠，王末者整个人在一股巨大的冲击力下，撞上了水库的堤坝。
并且顺着堤坝的斜坡，离开水面，直接冲上了堤坝。
王末者大口喘着气的同时，不忘回头看了一眼水面。
在水面上出现了一个人。
不！
准确地说，是上半身是人型，下半身是鱼尾的怪物。
就是把钓鱼佬拖进水库的那个怪物！
这个怪物并没有离开水面继续追击的意图，在水里看了王末者一眼后，很快就沉入水库中。
“这个怪物是不是没吃饭，怎么力量这么小？”
王末者有些疑惑地嘀咕了一句。
这个怪物可以把钓鱼佬拖进水库，并且在水里拖行速度比快艇还快。
不应该只有这点力气才对。
难道是因为这是20年前，所以怪物还没成长起来？
很有可能！
那么神龛的意义又多了一重！
如果不是借助神龛的力量，进入20年前的这个时间点。
遇到的是把钓鱼佬拖进水里的那只怪物。
自己必死无疑！
是了！
青龙路120号，正确的打开姿势应该是把时间再往前回溯，争取回溯到怪物还很弱的时间点。
对付起来应该就不会那么吃力！
“难道我真的是天才？”
王末者给自己点了一个赞。
有了这个思路，第四个位置应该可以把危险降到最低。
可以说通关就在眼前！
稍微缓了一口气之后，王末者意念移动，重新回到了俯瞰视角。
按照之前的经验，再次把耗尽的体力条充满。
“第四个位置到哪去找呢？”
王末者通过俯瞰视角一遍观察，一遍琢磨起来。
理论上和钓鱼佬有关系的“中武路156号”，和那三个年轻女孩有关系的“白虎路134号”，以及和老头有关系的“好又来”农家乐都有可能是最后一个位置。
当然，也有可能这三个位置随便去哪一个都可以。
就像自己之前推测的那样，通关条件要求探访四个位置。
并不意味着红白市只有四个正确位置。
唯一要考虑的是风险问题。
毕竟在无法使用模拟推演的情况下，肉身前往。
就是在死亡的边缘反复试探。
如果可以的话，尽量降低风险，避免死在最后一个位置。
青龙路120号出现的怪物是一个浑身长满藤壶的怪物。
暂时没什么头绪。
不过。
白云水库出现的怪物，是把钓鱼佬拖进水里的怪物。
这个就可以具体分析一下。
这个怪物是一直就存在的，可能白云水库的很多传说都和这个怪物脱不了关系。
那么，是不是可以反推一下。
青龙路120号那个怪物，也有对应的都市传说。
只不过自己进展太快没打听到？
毕竟也就只逛了一趟会所而已，和46号技师的话疗也不够深刻。
所以自己错过了青龙路120号的都市传说，遭遇怪物才显得那么突兀？
王末者摸了摸下巴，感觉这个思路应该没什么问题。
自己在这个规则怪谈世界的身份是网约车司机。
理论上来说，只要在这里待的时间够长，什么样的都市传说打听不到？
只不过自己的进展太快，又获得了神龛这个作弊器。
直接跳过了很多打听消息的环节，因此错过了很多精彩的都市传说！
这些错过的都市传说里，不止包含了需要探查的位置。
还包含了这个位置可能会出现的怪物。
即便是通过神龛的力量，回溯时间，直接去怪物很弱的时间点。
不同的怪物，即便都很弱，总会有一个相对最弱的怪物，和一个相对最强的怪物。
自己现在这种情况，挑最弱那个才更有机会活下来。
“卧槽！按照这个思路，我岂不是还要当一天网约车夜班司机？”
王末者有点绷不住了。
身体虚弱的问题越来越严重。
自身体力本来是可以支撑使用一次铁山靠，使用完之后，还有余力。
可是，刚才在扣除了体力条的剩余部分后，直接抽取自身体力，差点抽走自己半条命。
如果不是有一点剩余的体力条做补充，恐怕直接就被抽死了。
鉴于这种情况，一秒都不想在这个规则怪谈世界多待。
可是。
如果要打听都市传说，通过网约车夜班司机的渠道，明显比通过俯瞰视角，在整个红白市大海捞针靠谱。
“怎么绕来绕去，又回到了之前的二选一难题？”


第469章  不对劲，很不对劲！

“没什么好犹豫的！”
王末者很快就做出了决定。
继续通过俯瞰视角查看“好又来”农家乐和白虎路134号。
在这个规则怪谈世界，越往后拖，危险肯定越大。
谈不上什么证据，就是一种直觉。
来自半神的直觉。
况且。
身体状况持续恶化下去，很有可能在自己打探出有用信息之前，自己就已经虚弱到无法下床了。
这几乎是未来必定会发生的事情。
是迟早的问题。
到时候只有死路一条！
现在继续行动，至少还可以搏一线生机！
“我虽然不太喜欢搏一搏单车变摩托这种事，可现在没得选。”
调整好自身状态后，王末者把目光聚焦到“好又来”农家乐。
往前查看了大约20年，往后查看了大约1年，整个时间跨度21年。
遗憾的是。
无论怎么看，那就是一家普普通通的农家乐。
没有发现任何异常！
啪！
王末者拍了一下大腿。
“是我自己搞错了！”
“好又来”农家乐，和其他几个有疑点的位置不一样。
接到红衣女子的订单，并不是红衣女子要去上班或者做其他什么日常事情。
而是红衣女子的爷爷，也就是那个老头即将过世，红衣女子赶去看望而已。
再后来在白云水库接到老头的订单，把老头和他“儿子”拉回“好又来”农家乐。
那个老头和他“儿子”是白云水库里面的“东西”弄出来的。
根本不是真正的老头。
真正的老头，自己把他拉到白云水库后。
应该已经通过白云水库“阴间”和“阳间”重合的地方，去往“阴间”了。
所以，“好又来”农家乐，根本没什么可疑的地方。
王末者反复琢磨了一会后，很快就把“好又来”农家乐从怀疑清单上划掉。
现在。
还有下白虎路134号和中武路156号。
如果还不行，就只能通过俯瞰视角进行大海捞针。
白虎路134号的画面里，三个年轻女孩已经租好房子，开启了新生活。
王末者意念一动，画面开始倒放。
白虎路134号的时间回到10年前，这个位置变成了一片空地。
整个小区还没有开始修建。
时间继续回溯。
时间来到20年前，整片区域都是长满野草的荒地。
王末者留意到一个细节。
在这片荒地里，有零星的小坟包。
时间来到30年前。
坟地！
很多坟地！
白虎路134号以及周围一整片区域，变成了一片坟地。
王末者根据看到的情况做了一个假设。
在30年前，红白市的规模还很小。
白虎路134号以及附近的一片区域，还属于郊区中的郊区，也就是农村。
这片区域正好是附近村子集中下葬的地方。
20年前，因为红白市城区扩张，绝大部分坟地都被迁走了。
只剩下零星一些实在联系不到家人的坟地，成了无主坟地。
最后由红白市统一迁走。
又因为这里原来是一片坟地，早些年都会认为这里不太吉利。
所以地皮迟迟没有人接手，一直处于荒废状态。
一直到10年前，终于有开发商接手，把这里打造成了一个小区。
也就是现在的白虎路134号。
“基本可以确认了！”
在回溯的过程中，白虎路134号出现过很多次变化。
都是从灯火通明的小区住宅，变成了一片漆黑荒地。
现在理清楚了这里的发展路线，基本可以确认那片漆黑的荒地是怎么回事。
“难道这次的对手是鬼？抓鬼？我不会啊！”
王末者吐槽了一句。
问题不止这一点。
白虎路134号，是一个很大的小区住宅。
变成荒地后，也是很大的一片荒地。
按照之前在“老字号”饭店和白云水库的经验来看，需要探查的位置是很精确的。
探查“老字号”饭店，在前面大堂不行，必须要走进后厨。
探查白云水库，在其他地方不行，必须要下水。
可以理解为必须要抵达都市传说里，“鬼怪”所在的位置。
那么，白虎路134号，具体应该去哪？
王末者感觉有点炸裂。
自己对白虎路134号可能存在的都市传说，一无所知！
信息缺失，根本无从下手。
更要命的是如果没有受到精神污染，身体正常，还可以考虑下去碰碰运气。
可是。
以现在的情况，下去碰运气，很有可能会把自己的小命碰掉。
每走一步，体力条都会减少。
多走点距离，还没怎么着呢，体力条先没了。
“卧槽！难道是因为变得虚弱了，连大脑供氧供血都不太充足，变得不太聪明了？”
王末者突然意识到自己有可能变蠢了。
变蠢的原因可以是千奇百怪的，不过变蠢的结果是一模一样的。
很简单的一件事，居然过了这么长时间才反应过来。
自己现在对白虎路134号的都市传说一无所知。
难道就不能去打听一下吗？
又不是非要网约车夜班司机才能和人话疗！
正好现实进程时间已经来到白天，街道的行人也多了起来。
如果白虎路134号，真有什么都市传说，还怕打听不到？
一直在这较什么劲？
王末者意念一动，脱离了俯瞰视角，回到正常状态，开着网约车赶往白虎路134号。
8:15。
王末者在白虎路134号附近找了一家看起来有些破旧的早餐店。
进店之前，王末者还特地确认了一下身上的纸币。
和之前模拟的情况一样，是正常夏国纸币！
“老板，一笼酱肉包，一碗稀饭。”
王末者随便找了一个位置坐下，点了一份餐。
坐下之后，王末者立即开始留意店里其他客人的对话。
都是一些很日常的话题，暂时没有什么发现。
很快，老板把酱肉包和稀饭送到了王末者面前。
王末者看着桌子上的食物，总感觉有点不对劲，可想来想去又想不出到底哪里不对劲。
最后拿起包子咬了一口。
酱香浓郁，味道不错！
又喝了一口稀饭。
太稀了，和米汤不能说一模一样，只能说毫无区别。
王末者一边吃着早餐，一边听着其他顾客聊八卦。
简简单单一顿早餐吃完后，王末者回到网约车，开着车子返回了出租屋。
然后躺在床上准备睡觉......


第470章  从一脸懵逼，到一脸懵逼

王末者在床上翻来覆去，持续了长达半个小时，始终无法入睡。
“怎么搞的？我上了一个通宵的夜班，怎么一点都不困？”
王末者盯着天花板，感觉有点不对劲。
开网约车，特别是开夜班车，是相当熬人的。
往常自己不都是一回到出租屋，倒床就睡吗？
今天怎么会睡不着？
王末者从床上起身，只是起身这个动作，就让王末者有点气喘吁吁。
“什么情况？生病了？我为什么变得这么虚弱？”
不对劲！
很不对劲！
突然之间，王末者有点怀疑昨晚上开网约车，是不是遇到什么不干净的东西了。
感觉像撞邪了一样，脑子里一片浆糊。
深呼吸了几次后，王末者努力回忆了一下昨晚的情况。
突然。
脑袋里传来一阵剧痛，就像有人在用冲击电锤钻王末者的脑袋一样。
让王末者痛苦的双手抱头，倒在了床上，很快就失去了意识。
等王末者再次醒来时，时间已经来到了中午12点。
“卧槽！这网约车夜班司机继续干下去，怕是迟早得猝死......我还是赶紧换一份工作吧。”
王末者打开手机，准备通过找工作的APP，看一下有没有其他工作可以做。
可是。
手机上只有一个网约车APP，其他功能一概没有。
王末者这才想起来，这个破手机是网约车公司配发的，只能用做网约车相关的业务。
其他功能一概没有。
无奈之下，王末者准备去网吧一趟，在网上看看能不能赶紧换一份工作。
起身，下床，一气呵成。
可是。
就这两个简单的动作，就已经让王末者气喘吁吁。
“卧槽！我要不要找个神棍给我看一下？别是真撞邪了。”
问题是到哪去找呢？
王末者想了一下，发现自己并不认识什么神棍。
“这不对吧？我一个坚定的唯物主义战士，怎么会怀疑自己撞邪了？还是去医院检查一下靠谱。”
王末者有些艰难的强撑着在出租屋里翻找了一下。
我银行卡呢？
我退伍费呢？
我在火葬场上班存下的工资呢？
没有。
出租屋里，都没有！
在把出租屋翻得一团乱之后，只在抽屉里找到了退伍证和身份证。
招贼了吗？
想到这里，王末者一下坐不住了。
拖着虚弱的脚步，来到网约车停靠的位置，开着车子来到“光兴银行”。
王末者当初把自己所有的积蓄都存到“光兴银行”。
就是因为这家银行对退伍军人也提供“军人优先通道”。
王末者拿着“退伍证”，通过“军人优先通道”很快来到业务办理窗口。
“我家里好像被贼偷了，麻烦你帮我查一下我名下的账号钱还在不在。”
王末者说着把身份证从窗口递了进去。
银行柜员通过王末者的身份证快速查询了一下。
“先生，我这边显示你没有在我们银行开户......你是不是记错了？”
“啊？”
王末者有点懵。
怎么可能？
自己的退伍费，再加上这些年在火葬场背尸，省吃俭用下来的钱，都已经超过100万了。
怎么可能连户都没开？
王末者和银行柜员再三确认后，非常无奈的从“光兴银行”离开，返回网约车里。
不对劲！
很不对劲！
王末者看着网约车方向盘，感觉脑子有点乱。
自己明明是在火葬场背尸，工资高，福利好，五天八小时工作时间。
想当初退伍的时候，大队长知道自己的想法，还给自己点了赞，说是明智的选择。
最后找了不少关系，才把自己硬塞进去的。
现在怎么会跑来当网约车司机？
还特么夜班司机！
什么时候的事？
是吃错什么药了吗？
王末者又开始回想网约车夜班司机相关的细节，突然感觉脑子又被人用冲击电锤钻。
很快就昏迷在网约车里。
15:33。
王末者从昏迷中清醒过来。
“咦......我怎么在车里睡着了？是太累了？”
王末者检查了一下车里的情况，一切正常，也没有想太多，直接开着网约车回到了出租屋。
刚一下车，王末者就感觉不对劲。
怎么回事？
身体为什么这么虚弱？
难不成是快要猝死的征兆？
王末者有点小慌，准备赶紧回出租屋拿上银行卡，到医院去检查一下。
一进出租屋，看到房间里的情况，王末者心里一惊。
卧槽！
招贼了！
什么不长眼的贼，这种出租屋也偷？
王末者找了一圈，发现出租屋里没有银行卡，估计是被贼偷走了。
“没密码，你偷个银行卡有什么用？再说了，住这种出租屋的人，能有几个钱？”
吐槽了一句之后，王末者又开着车子来到“光兴银行”。
在大堂拿到排队票号后，坐在大堂里等待叫号。
几分钟后，有银行的工作人员走到王末者身边。
“先生，您是退伍军人，我们银行有‘军人优先通道’，您无需在这边排队。”
“我？军人？”
王末者有点懵逼。
自己一个苦逼的网约车夜班司机，什么时候成军人了？
银行工作人员看到王末者的反应，也有点懵逼。
眼前这位中午才拿着退伍证来过，怎么现在就不记得了？
轰......轰......轰......
王末者脑子里仿佛又响起了冲击电锤钻脑袋的声音，紧接着就是一阵剧痛，直接在银行大堂昏死过去。
等王末者再次醒来，发现自己已经躺在医院的病床上。
身上还挂着不少监测仪器。
脸上戴着氧气罩。
“太好了，你终于醒了！”
守护在一旁的护士看到王末者醒来，激动的叫了一声，然后按下了病床床头的呼叫医生按钮。
医生很快来到病房。
“你现在感觉怎么样？”
“医生，能先让我缓一缓吗？”
“当然......”
王末者盯着病房的天花板，感觉脑子里简直乱成一团。
“我是谁，我在哪，我在做什么？”
灵魂三问后，王末者逐渐有了一点点头绪。
“医生......我现在能出院了吗？”
“不行，你的身体状态很糟糕......”
“可是......我没有钱付医药费。”
“这个你放心，‘光兴银行’那边联系了红白市的‘退伍军人安置办’，他们已经帮你垫付了医药费。”
“可......”
王末者张了张嘴，最后还是没把话说出口。
算了。
来都来了，就当怀念一下自己原来那个身份。
之后再找机会溜出去。


第471章  久违了模拟推演......

医生和护士确认了莫离的情况暂时趋于稳定后，很快就离开了病房。
王末者独自一人躺在病床上，盯着天花板，开始梳理今天到底是怎么回事。
可以简单总结为经历了三个阶段。
第一个阶段。
从俯瞰视角返回，前往白虎路134号。
现在暂时无法确定到底是什么时候出问题的。
也许是网约车开动那一刻，也许是进入白虎路早餐店那一刻。
自己当时完全没有想起来用模拟推演去打探消息，还直接吃了早餐店里的东西。
说明在那个时间点，已经出问题了。
总之。
这个阶段一开始，自己就完全遗忘了夏国天选者的身份，甚至遗忘了穿越到夏国的这段经历。
更不记得有什么模拟推演和其他五花八门的技能。
记忆，和地球的记忆无缝衔接上了。
这个状况，一直持续到在“光兴银行”查了账户之后，再次昏迷在网约车上。
第二个阶段。
在网约车上醒来之后。
从这个时候开始，自己连地球的记忆都已经完全遗忘了。
在自己的认知中，自己就是一个苦逼的网约车夜班司机。
第三个阶段。
也就是现在，所有记忆又都回来了。
王末者抹了一把额头上的冷汗。
好险！
如果不是自己还有穿越者这个身份，只是夏国天选者王末者。
按照梳理出来的流程推测，自己会遗忘夏国天选者王末者所有相关的记忆。
直接变成网约车夜班司机。
中间也不会出那么多破绽，自己也不会几次昏迷。
这次相当于穿越者的身份和记忆，让规则怪谈世界卡BUG了。
这才侥幸逃过一劫。
否则后面还有没有机会找回记忆，恢复正常都要打一个问号。
不过。
这里面还有不少值得推敲的地方。
王末者摸了摸下巴，仔细回忆了一下之前的情况。
那间出租屋，在自己刚进入这个规则怪谈世界时，仔细翻找过。
根本就没有什么退伍证。
后来自己为什么可以在出租屋里找到退伍证？
不！
这还不是最蹊跷的。
最蹊跷的地方是退伍证，居然是地球的退伍证，根本不是什么夏国的军人退伍证。
以前在治安署混，里面有不少是夏国军人转业到治安署的老哥。
夏国的退伍证自己见过不少。
两边的退伍证根本不是一个东西！
那么，地球的退伍证，为什么会出现在这里？
还是以这种蹊跷的方式出现？
既然退伍证都有了，为什么对应的银行卡没有出现？
王末者感觉有点炸裂。
白天的这段经历现在回想起来，就感觉哪哪都是问题。
到处都是前后矛盾的地方。
“光兴银行”，是地球的一家银行。
自己在地球时，所有的积蓄就存在“光兴银行”里。
既然银行都出现了，银行内部的情况也和自己的记忆对得上，为什么会没有银行卡？
不止没有银行卡，连自己的存款都被黑了。
“光兴银行”还不如不出现，反而还没这么大的破绽。
不对劲！
还是不对劲！
王末者看了一眼体力条，状态全满。
也就是说在自己认知出问题的这段时间里，体力条完全没有发挥作用。
所以折腾了大半天，一直都感觉自己虚弱无比？
砰！
王末者直接来了个垂死病中惊坐起，从病床上弹了起来。
没有感到什么明显的不适。
体力条发挥作用的情况下，只要体力条没有被消耗空，就不会影响正常活动。
也就是说现在体力条又开始发挥作用了？
【模拟开始！】
【你离开病床，简单活动了一下。】
【一切正常，模拟推演也可以正常使用。】
【你在病床旁边的柜子翻找了一下，很快找到一个退伍证。】
【你看着退伍证，有点疑惑。】
【怎么又变成夏国的退伍证了？】
【是了。】
【红白市是以夏国为背景的，如果是你的那个地球退伍证，在这里恐怕不管用。】
【这又是一个破绽！】
【在夏国，你根本没有入过伍，当过兵！】
【网约车的车钥匙也在柜子的抽屉里。】
【你查看了一下病房外面的情况，医生和护士都比较忙碌，你找了一个机会，溜出了医院。】
【你来到了记忆中“光兴银行”的位置。】
【这又是一个破绽！】
【夏国，根本没有“光兴银行”，这是地球的一家银行。】
【你感觉有些错乱。】
【你突然有点怀疑红白市有一部分是你记忆投影形成的。】
【你花了一点时间，找到了你那部车牌号全是4的网约车。】
【你坐进网约车。】
【事情似乎完全回到了正轨，今天白天发生的一切，就像是一场梦。】
【可是。】
【现在你身上带着的那个退伍证，告诉你，这并不是一场梦。】
【一切都是真实发生过的！】
【对此，你暂时没有什么头绪，你准备先把这事放一放，等有更多头绪之后再来分析。】
【你开着网约车来到白虎路134号，准备再进行一番打探。】
【白天的事，太过于蹊跷，你现在只想尽快达成通关条件，离开红白市。】
【现在已经晚上八点多。】
【在白虎路134号，有不少跳广场舞的人群。】
【你认为找这些最喜欢八卦的人群打听一下，应该可以打听到这里的都市传说。】
【你找到一个看起来六十岁左右，正在休息的老太太。】
【你：“大姐......怎么不和她们一起跳？”】
【老太太：“老了，跳不动了......”】
【你和老太太拉了一会家常，感觉火候差不多了。】
【你：“我最近看到这个小区有一栋便宜房子在出售，准备买下来，搬到这里住，以后大家就是邻居了。”】
【这是你随便糊弄的，有没有便宜房子出售你不清楚。】
【不过，这不重要，你说这句话时，仔细观察着老太太的反应。】
【你从她脸上捕捉到一些不太正常的神色。】
【真有问题！】
【会不会太顺利了一点？这是抽奖一发抽到SSR有什么区别？】
【老太太：“小伙子，我看你人不错，我就倚老卖老劝你一句，不要贪便宜。”】
【你：“这......大姐，我就一网约车司机，收入马马虎虎，太贵的房子我也买不起啊。”】
【老太太：“我就这么一说，你听就听，不听就算了。”】
【老太太看到你没有半点听劝的样子，扔下一句话就直接离开了，没有给你多问的机会。】
【不过，现在你有了新的怀疑，这里的事情可以稍微等一等。】
【模拟停止！】
【模拟次数：4/5】


第472章  王末者：我成神了？

“这个规则怪谈世界不会是以我的认知和意志在运转吧？”
王末者从模拟中退出，感觉头皮有点发麻。
不往这个方向想，还不觉得有什么问题。
一旦往这个方向想，就感觉问题大发了！
在一个住了不知道几千人的小区，随便拉一个老太太，就能打听到自己想打听的事情。
这个概率有多大？
微乎其微！
这种好事是这么容易能碰上的吗？
王末者重新坐到病床上，摸着下巴琢磨起来。
一个老太太，只是一个偶然的事件，自然是不够支撑这个推测。
只不过是开启了怀疑。
有了怀疑，再回头去看之前发生的事情，可以找到很多证据。
比如，自己在出租屋想找退伍证和身份证时，很快就找到了。
出租屋原本是没有这两样东西的！
比如，自己认为这里应该有一间“光兴银行”，所以就出现了一间“光兴银行”。
同时，自己认为出租屋招贼了，银行卡和一些值钱的东西可能丢失了。
在出租屋里就真的没有找到这些东西。
去“光兴银行”查询时，得到的答案是没有在“光兴银行”开户。
这太正常了！
红白市是以夏国为背景的规则怪谈世界。
简单点说，那家“光兴银行”只是根据自己的认知生成的一家夏国银行。
和地球的“光兴银行”没有半毛钱关系。
所以，不可能查到自己在地球的积蓄。
当然。
白天这段时间，因为自己的记忆和认知出问题了，所以白天的经历可能会出现一些前后矛盾的情况。
可以直接跳过这段时间，到更早一些时候发生的事情去找证据！
比如。
自己接到的第一个订单，那三个年轻女孩。
她们到了青龙路120号后，之后去了哪里？
自己分析认为她们是到“天上人间”那家会所上班。
后来，在早上5:30，果然就在青龙路120号，接到了她们下班回家的订单。
自己和那三个年轻女孩话疗，然后分析“天上人间”会所是一家正经会所。
后来，进去一看，果然是一家正经得不能再正经的会所。
再比如。
白云水库，自己分析那里有问题，那里就真的有问题。
推测要晚上才能到达正确的位置，白天不行。
结果就真的是这样，丝毫不差！
如果这些证据还不够，还有其他更多的例子。
太多了，多到只要仔细回想一下，就会发现这里面的蹊跷。
只要自己对一个没去过的地方进行推测。
最后，那个地方就会无限接近自己推测的样子。
可以说是自己推测靠谱。
但是再靠谱，也不可能百分之百准确。
既然是推测，总会出错的！
可是。
在这个规则怪谈世界，似乎就没有出过什么大错。
小错是有不少。
可这些错误都很好解释。
比如，自己推测某一个位置，应该有一杯无毒的正常的白开水。
那个位置就真的可能会出现一杯无毒的正常的白开水。
至于这杯白开水，是谁放在那里的。
是用电烧开的，还是用天然气烧开的，又或者是用其他什么办法烧开的，这个规则怪谈世界会自动补全这些问题。
那就不是自己可以控制的事了。
如果要控制，一件非常困难的事情，只能尽量补全各种细节。
会陷入细节地狱！
比如，在某一个位置，有具体某一个人，放了一杯用电水壶烧开的无毒的正常的白开水。
看似补全了细节，实际还有很多细节没有涉及。
白开水是凉的，还是热的，现在温度是多少？
什么时候烧开的，放了几天了？
等等，只要仔细想一想，就会发现有无尽的细节需要补全。
一旦出现疏漏，这个规则怪谈世界就会自动补全剩下的细节。
让整个事件看起来很“合理”。
而自己推测中出现的错误，都出现在这些由规则怪谈世界自动补全的细节上。
王末者看了一眼病床旁边的柜子。
眼前就有一个验证的机会！
“柜子里有一张我在地球的退伍证！”
王末者在脑子反复强调这个念头，并仔细回忆退伍证的样子，然后打开柜子。
里面果然是一张地球的退伍证！
在刚才的模拟中，这个退伍证是夏国的退伍证！
这只是第一步。
王末者把退伍证贴身收好，准备开始第二步验证。
有没有一种可能，之前在白云水库时，自己对自己的身体状态产生了怀疑。
怀疑自己变得虚弱了。
实际根本就是“鬼打墙”或者其他什么原因，才导致返回停车场多花了不少时间。
可是。
一旦自己那么想了，自己的身体是开始变得虚弱。
并且是越来越虚弱！
“我的身体壮得像头牛，有使不完的牛劲，没有任何问题！”
王末者在脑子里不断强化这个念头。
几分钟后，王末者起身在病房里做了一套HIT运动。
也就是高强度与低强度交替间歇的训练方式，在短期内通过全力、快速、爆发式的锻炼来提高心率并燃烧大量热量。
这种运动可以快速把身体负荷拉满。
运动了大约3分钟，王末者看了一眼体力条。
体力条只消耗了肉眼都不太好发现的一丝。
自己现在真的壮得像一头牛！
如果是以前的情况，几分钟HIT活动，体力条基本要消耗大半。
“想什么，是什么，我岂不是成神了？”
王末者感觉有些不可思议。
刚兴奋了没1分钟，王末者犹如被浇了一盆冷水，快速冷静下来。
不行！
不能乱想！
想一件事，那些没有补充到的细节，会由这个规则怪谈世界自动补充。
到时候搞不好要出大问题！
这玩意儿和克鲁苏古神那一套太像了。
许一个愿望，然后古神会以某种你根本无法想象的方式替你实现愿望。
就像蚂蚁像人类许愿。
“我喜欢这只蚂蚁，但它不鸟我！让我在它心中变得更重要吧！”
人类想了一下，这怎么搞？
最后，人类只好把许愿相关的那两只蚂蚁之外的蚂蚁，全部杀了。
只剩下许愿的相关的两只蚂蚁，现在问题解决了。
把人类替换成这个规则怪谈世界，把自己替换成蚂蚁。
现在大约就是这么一个情况。
太地狱了！
现在甚至不能去想到底是怎么获得这种力量的。
因为一旦认真就想，想象可能就会成真！
难道这才是这个世界的精神污染？
卧槽！
不能这么想，一想就会真的成为精神污染。
王末者立即放空大脑，盯着病房的天花板。


第473章  最后一搏？搏了！

王末者重新躺会病床，脑子里很快有了一个新点子。
【模拟开始！】
【你继续躺在病床上，盯着天花板，没有动。】
【你准备利用模拟推演来进行思考。】
【以前，你会主动避开在模拟推演中推理分析。】
【因为模拟推演实在太真实了。】
【行动和思考都在模拟推演中进行，很容易让你迷失在模拟推演中，分不清哪边是现实，哪边是模拟推演。】
【可是。】
【眼下的情况，你没得选！】
【在现实中进行推理分析，很有可能直接改变现实中的情况，让你产生误判。】
【在模拟推演中进行推理分析，只会改变这一个模拟推演进程中的规则怪谈世界。】
【你只需要再重新开一个模拟推演的进度，不会受到太多的影响，更不会直接影响现实世界。】
【你知道，这样做也有弊端。】
【以前你和在模拟推演中行动，在现实世界思考。】
【现在迫于无奈，你需要在模拟推演中思考，模拟推演中的世界可能会因此产生变化。】
【你只能选择在模拟推演中思考，然后在现实中行动。】
【并且，行动时，你需要让自己的大脑尽量放空，避免让现实世界产生变化。】
【要如何放空大脑，你已经有了初步方案，问题不大！】
【你反复琢磨了一会，感觉这个方案有一定的风险，但至少可行。】
【而且，你现在也想不出其他更好的方案了。】
【首先要解决的问题是，今天白天为什么记忆会出问题。】
【很快，你想到了一个可能性。】
【你通过神龛的力量，把时间回溯到了30年前。】
【这个时间节点如果体现在你身上，应该是你负伤退伍几年后，那个时候你还没穿越！】
【如果忽略你穿越者的身份，只从夏国天选者王末者这个身份来看，王末者在这个时间节点上还没有出生。】
【所以，夏国天选者王末者被彻底抹除了。】
【理论上应该只剩下网约车司机王末者。】
【只不过因为你穿越者的身份，卡了一个BUG。】
【不！】
【事情应该没这么复杂，也许这种影响就是单纯的使用神龛带来的副作用。】
【持续时间也不会太长。】
【你现在可以恢复正常，和卡BUG没有什么太大的关系。】
【只是因为这种副作用时间一长就会消失。】
【这只是一个假设，但至少勉强可以说得通，让你不用再继续纠结这个问题。】
【第二个需要解决的问题是，这个规则怪谈世界会跟随你的认知和意志发生变化，要怎么正确使用这个能力？】
【这很重要！】
【通关条件：探索四个乘客提到的奇怪地点3/4。】
【现在只剩下最后一个地点。】
【说明之前探访的三个地点，即便是根据你的假设、推测生成出来的，也是有效的。】
【只不过因为你的那些推测，在细节上缺失的部分太多。】
【最后生成的地点，除了白云水库的土坯房外，其他两个地点都危险无比。】
【几乎是让你在死亡的边缘反复横跳。】
【所以，这个能力必须要慎重使用！】
【你在“光兴银行”昏迷后，还有人把你送到医院来。】
【一个人，在昏迷之后，是没有意识的。】
【说明这个规则怪谈世界即便没有你的意志和认知，同样可以正常运转。】
【所以，可以肯定的是这个规则怪谈世界不是完全以你的意志和认知运转。】
【受到你影响的应该只有很小的一部分。】
【另外，进入规则怪谈之后，你根本没有想过你的记忆会出问题。】
【但记忆还是出问题了，说明神龛的力量应该是真实的，所以神龛的副作用才会直接反馈到你身上。】
【你：“我太难了！”】
【你吐槽了一句。】
【想要界定这个可以影响的范围实在太难了。】
【你准备做一个尝试。】
【你在脑子里不断强化“这家医院就是最后一个需要探访的位置。”】
【然后开始补充细节。】
【医院在晚上11点，会发生变化，医院会变成一片荒地，荒地中央有一棵大树。】
【这片荒地没有其他生物，更没有怪物。】
【最后一个正确的位置，就在这片荒地唯一的大树附近。】
【你不断地补充细节，让这个位置尽量安全。】
【一切准备就绪后，你把时间直接推进到晚上11点。】
【恍惚之间，你发现你从病房来到了一片荒地。】
【在荒地的中央有一棵大树。】
【整个环境和你之前脑补出来的画面几乎一模一样。】
【可是，在模拟推演中是无法触发进度的！】
【你回忆了一下之前的情况，危险都发生在触发进度之后。】
【最要命的是，你很难确定这个危险到底是因为你当时脑补得不够才出现的。】
【还是本来就是必定会出现的危险，和你是否进行了脑补没有半毛钱关系。】
【现在唯一可以确定的是，只要你的信念感够强，确实可以让一个地方或者一片区域按照你的意志发生变化。】
【同时，你也认为你并不是神，无法做到全知全能，对发生变化的这片区域并没有实际掌控权。】
【现在模拟推演无法模拟出触发进度之后的情况。】
【也就是说，如果在现实进程中，你按照模拟的经验来到这个地方。】
【能不能触发进度，未知！】
【就算触发了进度，能不能顺利通关，未知！】
【会不会在听到了通关提示之后，在被传送之前，被突然出现的危险杀死，未知！】
【这和以前达成通关条件，模拟终止不一样。】
【以前你没有十成把握，也有七八成把握。】
【可是。】
【这一次，在行动过程中，可能因为你的一个杂念，这里就会再次发生变化。】
【产生未知的风险。】
【这一次，你最多只有三成把握。】
【你站在荒地上反复琢磨，时间不断流逝。】
【你心里逐渐有了一个更清晰的行动计划。】
【你相信只要不忘初心，应该就可以避免脑子里有那些不知所谓的杂念。】
【没有杂念，就可以最大程度降低风险。】
【这是最后一搏，你准备冒险一试！】
【突然。】
【你死了！】
【模拟停止！】
【模拟次数：3/5】


第474章  菜鸡互啄般的战斗

“卧槽！我都快忘了我是一名网约车夜班司机，晚上12点要上班的！”
王末者从模拟中退出，吐槽了一句。
短短一天不到的时间里，实在发生了太多事情。
特别是白天记忆出问题，让王末者把在这个规则怪谈世界的本职工作都忘了。
【模拟开始！】
【你继续躺在病床上，盯着天花板。】
【刚才只是一个小意外，无伤大雅。】
【晚上的行动计划已经在你脑子里基本形成。】
【现在只需要把时间稍微调整一下。】
【之所以还是把时间定在晚上，是因为之前成功探访的三个位置，时间都在晚上。】
【可以看作是某种规律。】
【也可以看作这个世界在你之前的一顿脑补之下，已经形成了一定的规律。】
【现在贸然去打乱这个规律，有可能会发生更多预料之外的情况。】
【你找了一个机会，溜出医院，来到“光兴银行”网约车停放的位置。】
【你回到了网约车上，查看了一下副驾驶位置的手套箱。】
【没有意外，神龛还在。】
【你开着网约车，来到城郊一处偏僻的地方。】
【一切都进行得很顺利，接下来的事情，需要你肉身前来。】
【你再次把计划复盘了一下，应该没有问题。】
【模拟停止！】
【模拟次数：2/5】
“行不行，就看这一次了，不行也得行！”
王末者从模拟中退出，立即开始在脑子里按照之前的设想，强化“这家医院有问题”的念头。
然后按照模拟的经验，溜出医院，回到网约车上。
并且开着车子来到城郊，最后坐进了神龛。
视角再次来到俯瞰视角。
王末者很快找到医院的位置，把目光聚焦到医院。
医院的画面开始快进。
是的。
借助神龛的力量，根本无需等待，可以直接把时间拨动到需要的位置。
医院的画面很快来到夜晚，医院所在的位置变成了一片荒地。
荒地中央位置，有一棵大树。
现在，这里已经完全变成了王末者脑补出来的样子。
王末者意念一动，直接出现在荒地的大树旁。
“我现在壮得像一头牛，有使不完的牛劲！”
一番心理暗示之后，王末者开始靠近大树。
同时。
脑子里不断想着各种各样的黑丝大长腿。
避免因为产生其他杂念，带来不必要的变化，从而发生危险。
不是王末者不想暗示自己拥有更强的力量。
那样做风险太大了，很容易变成不人不鬼的怪物。
甚至因为暗示获得的力量过大，身体无法承受，直接暴毙。
靠近大树后，那个熟悉的冰冷的声音刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者，成功探访乘客提到的奇怪地点4/4。】
【恭喜天选者达成通关条件。】
听到通关达成，王末者心里一喜。
可是。
开心了还不到1秒时间。
那个冰冷的声音又刺入王末者耳朵里。
【警告！警告！】
【天选者处于异常状态，无法传送。】
【警告！警告！】
【天选者处于异常状态，无法传送。】
“卧槽！真是怕什么来什么！我明明已经不忘初心，满脑子都是黑丝大长腿了！”
王末者意念一动，试图返回俯瞰视角。
可是。
和之前的情况的一样，根本无法返回！
王末者立即凝聚出无形之刃剑形态，进入警戒状态。
同时在心里快速捋了一下。
抵达正确的地点后，不止会封锁返回俯瞰视角，居然还会封锁规则怪谈世界的传送！
必须要先解决马上会出现的怪物，才可以返回俯瞰视角，最后回到正常状态。
问题是危险在哪里？
自己已经尽最大的努力来完善附近环境的细节，消除能想到的所有可能出现的危险。
难道说出现危险或者说出现怪物，是固定环节，无法消除？
砰！
在王末者身边的大树从土里站了起来。
树根就像触手一样，也从土里拔了出来，在空中挥舞着。
王末者立即后退，拉开距离看了一眼。
王末者又看了一眼。
王末者又看了第三眼。
“卧槽！这特么也行？”
大树怪物在空中舞动着的树根，看起来像极了一条条黑丝大长腿。
整个画面看起来诡异至极！
砰！
大树怪物的一根树根直接像王末者抽来，速度非常快，甚至产生了一些破风声。
王末者根本没有躲的时间。
“铁山靠！”
王末者无法确定眼前这个怪物的强度，不敢用肉身防御去赌自己能不能硬接下来。
巨大的冲击力带着王末者挪动了一段距离，躲开了这一次攻击。
可是。
大树怪物的树根实在太多了。
铁山靠的无敌霸体效果刚消失，立即就有树根抽到了王末者身上。
啪！
王末者直接被抽飞出3米远。
后背被抽中的位置出现了一条狰狞的伤口。
好在这种伤势，痛是痛了点，但属于皮外伤的范畴，影响不算很大。
同一时间，又一根树根向王末者抽来。
王末者挥舞无形之刃剑形态，直接斩断了树根，并且立即发动铁山靠撞向大树。
王末者的应对方案很简单。
树根实在太多了，不能想着躲，必须刚正面，速战速决！
砰！
王末者带着铁山靠的效果直接撞到了大树树干。
同时把无形之刃剑形态插进了大树，横拉了一刀，大树被拦腰斩断。
王末者还没来得及高兴，十几根像黑丝大长腿，前端尖细的树根从四面八方插向王末者。
避无可避！
铁山靠！
巨大的冲击力带着王末者冲出了树根的包围。
三次铁山靠，体力条耗尽！
十几根树根持续追击，很快就来到王末者眼前。
王末者注意到在这十几根树根的交汇处，有一个树瘤。
也许，那才是这个怪物的核心。
不！
那一定是这个怪物的核心，只要破坏那个树瘤，就一定可以杀死这个怪物！
树根还在接近。
王末者手握无形之刃剑形态，算好距离。
铁山靠！
巨大的冲击力带着王末者直接飞向树根交汇处，无形之刃剑形态精准地插进了树瘤。
树瘤爆炸瞬间爆炸，一股强烈冲击波把王末者掀飞。
经过一段短暂的飞行距离后，王末者精准地落到了那十几根前端尖细的树根上。
集中在一起的树根从王末者后背捅了进去，从王末者胸口出现。
把王末者捅了一个对穿。
巨大的痛苦和大量失血，让王末者直接失去了意识。


第475章  疑点重重的小房子

也不知道具体过了多长时间，王末者终于重新恢复了意识。
第一感觉就是呼吸困难，每一次呼吸都会伴随着剧烈的疼痛。
王末者的目光落到了胸前，发现有十几条树根尖细的前端。
那是从后背捅穿了身体，从胸口位置插出来的树根。
“这都没死？”
王末者在心里嘀咕了一句，然后琢磨了一下自己为什么可以活下来。
很快，王末者就想明白自己为什么没死。
在“青山邮局”通关之后，自己选择了一项奖励。
【2.你受到规则加持，提高你对伤害的承受能力，让你更加难以死亡。】
正是因为这项奖励，才让自己活了下来。
“我应该庆幸这些树根是用捅的，是穿刺伤害，而不是用砍的。”
王末者吐槽了一句。
当初在选择“提高你对伤害的承受能力”时。
那个冰冷的声音有明确说明“砍下你的头颅，你同样会死亡”。
如果自己这次被砍下了脑袋，恐怕就真的交代在这里了。
王末者意念一动，尝试返回俯瞰视角，摆脱现在像一块五花肉被叉起来烤的尴尬局面。
可是。
意念动了十几下之后，依然像一块五花肉被十几根树根叉在原地。
无法返回！
“恐怕要先摆脱树根......”
王末者在心里安慰了自己一句，然后尝试动了一下。
只是一个抬手的动作，就让王末者差点痛到重新昏迷过去。
“卧槽！死，确实不会死，可是痛是真特么痛啊！”
王末者有些无奈地看了一眼体力条。
在之前的战斗中，体力条已经被消耗一空。
这段时间又处于昏迷状态，即便体力条恢复一些，恐怕也都被抽取用于恢复伤势了。
王末者本来没抱太大的希望。
可是。
王末者很意外地发现体力条居然恢复了大半！
什么情况？
现在自己虽然还没死，可是身上的伤势可不轻。
为什么体力条没有被抽取用于恢复伤势？
各种猜测瞬间从王末者脑子里冒了出来，王末者很快就确定了一个最有可能的答案。
通关神龛从俯瞰视角切入某一个时间点。
比如，切入现在这个位置。
是以“灵魂出窍”的方式进行的，这是之前自己推测出来的一个答案。
现在看来，已经无限接近正确答案了。
既然是灵魂出窍的形式，肉体自然还在网约车旁边，根本没有受到伤害！
也就谈不上体力条被抽取用于恢复伤势。
因为这种能力，只对肉体生效，不能对灵魂生效。
之前被树根轻易捅穿也就解释得通了。
“灵魂出窍”状态并没有强悍的肉体防御！
长痛不如短痛！
王末者心一横，用无形之刃剑形态切断了后背的树根，直接掉到地上。
“我不怕痛！一点都不会痛！”
王末者在脑子里不断强化这个念头，然后伸手把自己身体的树根拔了一根出来。
有效果！
经过像哄打针的小屁孩一样的暗示之后，果然一点疼痛都感受不到了！
十几根树枝陆续被王末者从身体拔除。
王末者再次意念一动，试图返回俯瞰视角，然后返回正常状态。
通关条件已经达成。
只要脱离现在的异常状态，就可以通关！
然而。
十几个念头之后，王末者还在原地，并没有如愿返回俯瞰视角。
“卧槽！不会回不去了吧？”
王末者有点小慌。
根据之前的经验来看，只要度过了危机，就可以返回俯瞰视角。
为什么现在突然不行了？
“我现在壮得像一头牛，身上没有伤势！”
王末者来不及多想，立即利用这个规则怪谈世界特有的诡异力量，试图恢复身上的伤势。
至少先恢复可以自由行动的能力。
经过不断的心理暗示强化念头，王末者很快就感觉自己恢复到了全盛状态。
“这能力实在太容易让人上瘾了！”
王末者在心里吐槽了一句，并且不断告诫自己，千万不能上瘾。
现在用这几次是逼不得已，还不知道之后会不会带来什么巨大的副作用。
一旦上瘾，滥用这种能力，恐怕最后怎么死的都不知道！
完全恢复后，王末者快速检查了一下自己的身体状况。
很快就发现不对劲。
心脏，为什么没有跳动了？
是因为“灵魂出窍”状态不需要心脏跳动吗？
不！
不应该是这样。
虽然是“灵魂出窍”状态，但这个状态是尽可能地在模拟真实状态。
甚至除了模拟推演之外，自己那些五花八门的技能大多都可以生效。
如果不是因为自己受伤后，体力条没有被强行抽取用于恢复伤势，自己都无法下判断。
只能让“灵魂出窍”这个结论停在推测阶段。
“强制冷静！”
快速稳住心态后，王末者观察了一下附近的情况。
荒地，还是那个荒地。
大树已经炸了，只剩下一些破烂断裂的树枝、树根。
唯一的不同是在荒地外面出现了一栋小房子。
过去看看！
王末者直接就做出了决定，向小房子走去。
会有危险吗？
王末者相信应该不会有什么危险。
毕竟自己像一块五花肉，被树根叉在空中，不知道被叉多长时间。
如果这里真的有什么危险，自己早就死了。
即便真的有危险，现在除了去面对，也没有更好的选择。
很快，王末者来到了小房子的大门外，还没来得及敲门，大门从里面被打开。
门后站着一名20多岁的年轻人，男性，五官棱角分明，给王末者一种很可靠的感觉。
“你终于来了！”
王末者看到对方，瞬间进入警戒状态。
同时又有点懵。
什么叫“你终于来了？”
“你是？”
“进来说话，外面不是说话的地方。”
年轻男子给王末者做了一个请的动作，并且侧身为王末者让开了一条进门的道路。
怪！
太怪了！
在规则怪谈世界混了这么长时间，王末者感觉这一刻肯定是自己最懵逼的时候。
先不管其他问题。
这个门到底进还是不进？
王末者通过年轻男子让开的角度，往里面看了一眼，试图先摸个大概情况。
大门后方是一个院子。
在院子里还坐着十几个人，王末者对这些人基本没有什么印象。
不过。
其中有一个人，瞬间就抓住了王末者的目光。
李依依？
她为什么会在这里？
幻觉吗？
还是假象？


第476章  躲藏在层层套娃壳里的希望

王末者之所以会产生怀疑，主要是因为从李依依的神态和反应来看，她完全不认识王末者。
表现出来的神态反应，更像是一位前辈很欣慰地在看一位后辈。
这一点就很矛盾。
如果要弄一个假货出来，难道不应该弄得越像越好？
有必要弄这么明显的破绽出来？
王末者在脑子里快速回想了一下，很快想起了在双河镇，第一次和李依依正式见面的情况。
像！
像极了！
就是这种神态！
那么。
现在到底是什么情况？
王末者犹豫了两秒，最后还是进入了老房子。
刚走进院子，立即传来一个不太和谐的声音。
“他手上沾了夏国天选者的血。”
随着话音一落，院子里所有人的目光都落到了王末者身上。
气氛瞬间变得有些紧张起来。
王末者看了看自己的双手，手上确实是沾了不少血。
可是。
这些血都是之前自己受伤流出来的血，都是自己的血。
有什么问题？
一个中年男人起身问道：
“你是夏国天选者，你为什么会杀过另外的夏国天选者？”
王末者感觉随着中年男人的问话，气氛变得进一步紧张起来。
大有回答不对，就可能打起来的趋势。
王末者没有急着回答问题，仔细观察了一下院子里的人。
算上刚才开门那个年轻人，院子里一共有十六个人。
八位男性，八位女性。
年龄从二十岁左右的年轻人，到四五十岁的中老年人都有。
他们都有一个共同的特征。
一眼就可以确认他们是夏国人！
再结合之眼前的质问，王末者心里已经有了一点点猜测。
“我杀叛国的叛徒，为夏国清理门户，有什么问题？还是你们认为叛徒不该杀？”
发问的中年男人回头向一位年轻的女子问道。
“他说的都是真的？”
“是真的......没有说谎。”
“好！非常好！”
王末者感觉这群人似乎有鉴别自己是否杀过夏国天选者的能力。
还有鉴别自己是否说谎的能力。
经过他们的鉴别之后，先前紧张的气氛瞬间就松弛下来。
“我叫秦川，相信你心里肯定有很多疑问，不要急，我们会为你慢慢解答。”
刚才质问王末者的中年男人做了一个自我介绍。
并且给王末者指了指旁边的位置，请王末者过去坐下说话。
院子里的这些人是谁，王末者心里已经有了一个初步猜测，丝毫不惧的坐到了秦川指的位置上。
“我们和你一样，曾经都是夏国天选者。”
秦川直接先表明了身份。
王末者点了点头，这个答案和王末者猜测一样。
因为有李依依在院子里，院子里的这些人如果不是假的，他们的身份并不难猜。
王末者想知道的是他们为什么会在这里，又是以一种什么样的状态存在。
“如果我没猜错的话，你们都已经死了吧？”
“你很直接，也很聪明，没错，我们早就已经死于规则怪谈世界的挑战。”
秦川不等王末者继续问，就直接把情况做了一番简单的说明。
院子里的十六个人，曾经都是夏国天选者。
他们和李依依差不多是同一个时代的，甚至更早一些。
那是没有规则怪谈世界直播的时代，他们不被世人知晓。
可是。
他们在规则怪谈世界进行挑战，成绩同样会影响到夏国国运。
不止是夏国。
规则怪谈世界挑战，几十年前就在整个蓝星开启了。
当然。
夏国远远不止这十五位天选者。
不知道多少夏国天选者前仆后继，才为夏国取得了辉煌的战绩，赢得了巨量国运奖励。
这也是夏国可以在短短几十年时间内，实现“夏国奇迹”的重要原因之一。
现在院子里这十六位天选者，也不是真正天选者。
他们只不过是在时间夹缝里，躲避规则怪谈世界抹杀的一段意识片段。
这个时间夹缝，一层套一层，堪称套娃。
第一层壳，就是王末者的身体。
王末者的身体，是夏国唯一一个出生在规则怪谈世界的婴儿。
他们惊奇地发现，这个婴儿的身体一出生就带着一条规则束缚，并且衍生出了一个规则怪谈世界。
如此特殊的身体，被他们选中成为了第一层壳。
第二层壳，就是红白市这个规则怪谈。
这个规则怪谈世界，是束缚王末者心脏的那条规则的具象化世界。
所以，王末者感觉这个规则怪谈世界很多时候在按照他的认知和意志在运转。
根本原因就是这个规则怪谈世界的根源其实就是王末者！
王末者自身就代表着这个规则怪谈世界的一部分意志！
第三层壳，就是神龛。
通过神龛的力量，使这个规则怪谈世界呈现出多条不同的时间线。
即便无上至尊找到这个规则怪谈世界，派天选者强行进入，也很难发现他们。
第四层壳，就是这栋小房子。
这栋房子，具有和神龛同等的力量档次。
只要房子里面的人不主动露面，房子外面的人很难发现这栋房子。
王末者大体理清楚情况之后，皱了皱眉头。
他不理解。
可是。
他大受震撼！
“所以说你们费了这么大的劲，是为什么？”
“当然是为了终结规则怪谈世界！”
秦川的回答铿锵有力。
可是。
王末者很难相信他们真的有能力可以终结规则怪谈世界。
有这能力，用得着弄这么复杂的方案躲起来吗？
“我很尊敬各位前辈，可是，恕我直言，我很难相信你们有这个能力，之前我和月神......就是一位无上至尊谈好了，如果我再找到一块神格碎片，她就会把规则怪谈世界移走。”
秦川看了王末者一眼，有些无奈地叹了一口气。
“只靠你一个人孤军奋战，你能想到这个办法已经算不错了，不过......”
“不过什么？”
“靠无上至尊的施舍，不一定靠得住，现在我们有一个靠我们自己的办法，只是有一定的风险，你愿意尝试吗？”
“什么？”
王末者蹭的一下从座位上站了起来。
凭天选者自身的力量去对抗无上至尊吗？
还是说凭天选者自身的力量去对抗规则怪谈世界？


第477章  王末者：原来我才是那个天选者！

“强制冷静！”
王末者压制住自己的情绪后，盯着秦川。
“前辈，不是我不相信你们，我大约知道一些无上至尊和规则怪谈世界的内情，我们用什么力量去抗衡？”
不是王末者妄自菲薄。
成为天选者，可以获得超凡力量。
这些超凡力量从哪来的？
在规则怪谈世界进行挑战，获得的那些奖励只不过是无上至尊的赌注而已。
这些超凡力量，凭什么能在无上至尊手上翻出浪花？
秦川取出一个怀表。
“这是我的神格碎片，我有九个神格碎片。”
不等王末者接话，秦川继续指着院子里的人说道：
“她也有九个，他有八个，他也有八个......”
秦川把院子里的人都指了一遍，其中最少的一个人是李依依，只有六个神格碎片。
“哦......她还有另外三个神格碎片，在外面本体身上，这些都是无数夏国天选者一点一点积攒下来的。”
“这......”
王末者内心翻起了惊涛骇浪。
院子里十六个人，超过100个神格碎片。
他们是怎么瞒过无上至尊，弄到这里来的？
不难想象，这当中肯定付出了巨大的代价！
王末者眼皮不受控制地跳了跳。
李依依那么强大，身上居然只有三个神格碎片。
对比之下，自己身上的两个神格碎片，就显得太弱鸡了。
恐怕和自己推测的那样，天选者身上有枷锁，根本就没有发挥出神格碎片的真正力量。
院子里这些最少都拥有6个神格碎片的前辈们，又拥有什么样的力量？
这里确实是一股非常可怕的力量。
是几十年来夏国的天选者前辈们，千辛万苦积攒下来的反抗力量。
可是。
有一点王末者想不通。
这么强的一股力量，为什么还要被迫躲在这里？
是因为力量还不够吗？
还需要继续积攒反抗力量？
秦川没有给王末者继续说话的机会，又扔出一个重磅炸弹。
“如果你融合了这些神格碎片，就可以让你获得对抗无上至尊的力量。”
“我？为什么是我？”
“王末者......你知道你为什么叫这个名字吗？”
“啊？”
王末者心里一惊。
还有这层关系？
王末者心里有些忐忑。
院子里这些夏国天选者前辈，躲藏在红白市这个规则怪谈世界的时间夹缝当中。
而红白市规则怪谈世界又是依附于王末者的身体。
他们是否知道真正的王末者早就已经死了。
现在站在他们面前的不过是一个穿越者而已。
“末者，即是末日终结者，从你一出生，我们就把希望都寄托在你身上了，这个名字当初是我给你取的。”
说起这个话题，秦川嘴角上扬，脸上露出了欣慰的表情。
王末者差点一口老血喷出来。
这么拗口的名字，也真亏你想得出来，就不能取个常见点的名字吗？
“末日终结者？我？恕我直言，这事听着就不靠谱。”
院子里这些前辈，都是前仆后继为夏国抛头颅洒热血，为夏国战斗过的，是值得尊敬的。
不过。
尊敬归尊敬。
对于秦川的话，王末者一个标点符号都不信。
真正的王末者，出生之后一个月就死了，终结个屁！
“哈哈哈......”
秦川爽朗地笑了起来。
一旁的李依依接话道：
“你是不是在想，王末者出生不到一个月就死了，我们的计划还没开始就夭折了？”
“啊？”
王末者听到李依依的话，瞬间身体紧绷。
他们知道！
他们居然什么都知道！
“正是因为真正的王末者不幸夭折了，所以我们的计划才得以实施。”
李依依简略地把事情来龙去脉给王末者说了一下。
简单来说，夏国天选者也好，普通夏国人也好，蓝星的人类也好。
他们，都是局内人。
想要破局，就必须要有一个局外人。
而王末者就是这个局外人！
同时，这个局外人品行要过关，本身要有家国情怀，在夏国长大成人后，才会对夏国有感情。
只有这样，才会愿意背负责任为夏国而战。
听完李依依的解释后，王末者心里非常不爽！
这不就是被这群人算计了吗？
“是不是觉得我们在算计你？没有的事，我们只是利用了规则的力量，从其他世界筛选符合要求的目标，正巧当时你在你的家乡死亡，在规则的力量下被接引到了这个世界。”
李依依看到王末者面色不太好，又解释了一句。
听到李依依的解释，王末者心里稍微好受了一些。
“也就是说之后我的成长，你们没有做任何干涉？”
“如果我们有心算计你，也不会告诉你实情，不管你以前怎么样，你这一生是夏国人，在夏国长大，成为了夏国天选者，为夏国而战。”
王末者在穿越之前，死于一场意外。
本来以为只是穿越的标准开局，没想到这里面居然还有这么多隐情。
不过。
王末者穿越到夏国后，本身就是一个成年人的意识。
后来的整个成长过程，有没有受到干扰还是可以确定的。
李依依没有说谎，事实就是她说的那样！
“我还有一个疑问，根据我的推测，天选者的身份似乎就是一道枷锁，根本发挥不出神格碎片真正的力量。”
王末者有这个推测已经很长时间了。
无上至尊把天选者放进规则怪谈世界，让天选者寻找神格碎片。
如何有效防止天选者找到神格碎片后私吞？
自然是像鸬鹚捕鱼那样，在脖子上加一个麻绳套索。
有了麻绳套索勒紧鸬鹚的脖子，鸬鹚就没办法把大鱼直接吃下去。
天选者的身份，就像鸬鹚脖子上的套索。
天选者被加上这个套索之后，根本没有办法发挥出神格碎片的真正力量。
无上至尊只要愿意，可以随时把神格碎片从天选者身上拿走。
就像渔夫从鸬鹚嘴里把大鱼拿走一样。
这一点，和月神做交易时，月神也说过可以把王末者身上的两个神格碎片拿走。
让王末者更加肯定这个猜测。
秦川干咳了一声。
“只要力量够强，就可以冲破这道枷锁，我们这里蓄积的力量已经足够了！”
王末者心里突然有点感概。
什么才叫天选者？
搞了半天，自己才是那个真正的天选者，被夏国天选者前辈们选中的那个幸运者。
让自己这个已经死过一次的人，获得了重生的机会。
不仅如此，他们还准备把积蓄下来的力量交到自己手上，把希望托付给自己。
自己有什么理由不去拼一下？


第478章  终结......

“好，为了终结蓝星的规则怪谈世界，我愿意去尝试！”
王末者根本就没有什么犹豫的理由，直接就答应下来了。
这件事如果成功。
从大的方面来说，蓝星可以终结规则怪谈世界，恢复到正常生活。
从小的方面来说，同时也可以终结自己无休止的挑战下去，改写自己最终死在规则怪谈世界的未来。
秦川很欣慰地笑了。
“我就知道你会答应......”
“直接说我要怎么做吧......”
“很简单，我们都只是一段残缺的意识，实际上这里只有神格碎片，你融合这里所有的神格碎片。”
“这么简单？”
“当然不简单！在这个过程中，你可能会死。”
“如果我死了，月神应该会把我捞出去，复活我，然后把我转化成黑户。”
“可是你就没办法再来这里了。”
“当然有，我有办法可以前往曾经通关过的规则怪谈世界，我还可以再来这里！”
“还有这种手段？”
秦川有些吃惊的看着王末者。
这相当于有两次机会，无疑是极大地拉高了成功率！
“是李依依教我的，哦......是外面那个李依依。”
“看来李依依后来的经历也很是了不得，好了废话不多说，开始吧！”
随着秦川的话音一落，院子里的十五个夏国天选者前辈都化成了光束，集中到院子里的一张桌子上。
桌子上瞬间就堆满了五花八门的物品。
每一件物品就是一个神格碎片！
这些就是几十年来，数不清的夏国天选者前辈前仆后继，付出巨大的代价才积攒下来的力量。
王末者的心情很复杂。
这些夏国天选者前辈，甚至都没有透露他们的姓名。
只有为了方便双方谈话才透露了一个秦川的名字。
更别说他们甚至都没有提过一句他们到底付出了怎样的代价，才积攒下这些神格碎片。
无上至尊可不是个个都像月神这么好说话的。
王末者只是想想，就知道这里的每一个神格碎片恐怕都带着悲壮的故事。
“各位前辈，一路走好，我王末者一定拼尽全力，完成你们的遗志！”
......
前18个神格碎片融合都比较顺利。
第19个开始，王末者就明显感觉到有些吃力。
开始融合之前，王末者提前清点过桌子上的神格碎片。
一共106个。
现在才融合了五分之一都不到。
这件事果然没有想象的那么简单。
这种吃力的感觉，有点像一个人吃饭，感觉食物已经涨到嗓子眼，一口都吃不下去了。
难受。
想吐。
想直接昏死过去。
王末者完全靠意志力在强撑。
第47个，王末者已经感觉意识模糊。
整个身体只是机械性地在进行融合神格。
第61个，王末者感觉自己已经快被体内的力量撑到爆炸。
同时，身体一些部分开始出现很明显的溃烂，随着而来的就是极大的痛苦。
“如果我没有提高承受伤害的能力，现在恐怕已经死了吧？”
王末者意识模糊的安慰了一下自己。
第97个。
王末者原地爆炸。
非常诡异的是爆炸掀起的尘埃消散后，王末者还完好无损地站在摆放神格碎片的桌子旁边。
炸的不是王末者。
炸的是天选者身上的枷锁！
王末者原本拥有的2个神格碎片，加上融合的97个神格碎片。
99个神格碎片，终于撑爆了天选者身上的枷锁！
王末者的意识快速恢复，原本溃烂的身体快速愈合。
一种前所未有的力量遍布全身。
又过了几分钟，所有神格碎片融合完成！
......
王末者按照之前的经验，返回俯瞰视角，然后返回正常状态。
冰冷的声音立即刺入王末者耳朵里。
【恭喜天选者达成通关条件，完成本次挑战。】
【即将开启传送。】
传送之后，王末者出现在熟悉的林间小道。
祁卿颜看到王末者立即迎了上来。
当走到一半路程时，停下了脚步。
祁卿颜发现王末者身上的力量异常强大，论气的规模都已经超过了祁卿颜。
“主人......你这是？”
“有什么话，之后再说，我现在要找月神......”
祁卿颜点了点头，几秒之后，整个人的气质发生了变化。
月神降临！
“你找到第三个神......不对，你身上为什么有这么神格碎片？”
“这是夏国天选者前仆后继积攒下来的力量，我继承了他们的遗志，我想现在我有资格和你再谈一谈。”
“现在你马上就会成为新的无上至尊，而且还是很强的那一类，确实有资格和我平等地谈一谈。”
“无上至尊？不不不，我觉得当一个人挺好的。”
“那不是重点，不是吗？”
“也对，我的要求很简单，把规则怪谈世界从蓝星移走，让蓝星恢复正常，或者我自己动手也行。”
在突破了天选者的枷锁后，王末者就发现每一个神格碎片都会包含几条规则，少则三条，多则五条。
融合了夏国天选者前辈们积攒下来的那些神格碎片之后。
除了获得强大的力量之外，王末者还掌握了超过400条规则。
王末者自己就有把规则怪谈世界从蓝星移走的能力。
只不过没有把握无损移走，可能会对造成不可逆的破坏，或者造成大量人类死亡。
所以王末者打算找月神谈一谈。
“不如按照我们之前的约定，你交给我一个神格碎片，我就把规则怪谈世界移走。”
“好！不过我要无损！我也不会当你的研究材料。”
月神做了一个很俏皮的表情。
“你之前在进行挑战的时候，我已经研究得差不多了，这个附加条件无所谓了。”
王末者眼皮跳了跳。
岂不是说在红白市发生的所有事情祂都知道？
不！
至少通过神龛前往其他时间线的事祂应该不清楚。
否则也不会惊讶自己为什么拥有这么多神格碎片。
“成交！”
王末者从体内取出一个神格碎片交给月神。
这个交易，实际上就是双方互相给台阶。
王末者的目的达成了，月神也显得有面子。
双赢！
“你现在也回不去蓝星了，不如到我那里去坐坐？”
交易完成，月神对王末者发出了邀请。
“稍等......我要让祁曼曼、李依依、楚瑶变回普通人送回蓝星。”
......


第479章  大结局

很幸运。
祁曼曼和李依依并没有身处某一个规则怪谈世界，都在自己的独立小空间里。
王末者又费了一些力气，找到了楚瑶的位置。
直接把她们三个送回了蓝星。
没有见面，更没有告别。
她们也没有选择权！
规则怪谈世界即将从蓝星被移走，就意味着现在不回蓝星，以后就永远都回不去了。
现在是唯一的机会！
祁卿颜站在王末者身后看着王末者的背影，感受到一种强烈的孤独感。
“主人，我觉得你应该和她们见一面，是否留下，至少应该问一问她们的意见。”
“没什么意义......”
王末者必须要承认，月神说得没错。
王末者现在已经是新的无上至尊了。
这一点在红白市的时候，还不明显。
返回这个独立小空间之后，100多个神格碎片开始快速融合。
位格在不断提升，力量也在不断提升。
很快就会形成了无上至尊的完整神格。
这份力量实在太庞大了，庞大到世界根本无法容纳。
王末者很快就会被迫从世界脱离出去。
去到月神所在的那个世界。
以后如果想再次出现在蓝星所在的这个世界，只能像月神那样采用降临的方式。
在这种情况下，和祁曼曼她们见面，让她们纠结，犹豫，有什么意义？
......
月神殿。
月神为了方便王末者理解，特地弄出来的一座宫殿。
王末者坐在月神对面，月神以一个普通人类年轻女性的形象出现。
王末者知道这不是月神的本体，只是她懒得捏脸，随意弄了一个形象出来，糊弄一下而已。
规则怪谈世界已经按照约定被月神从蓝星移走。
王末者在一旁观看了整个过程。
月神拿走的三个神格碎片，成为了关键道具。
三个神格碎片，形成了一道巨大的结界，把蓝星包裹起来，让规则的力量无法渗透进蓝星。
至此，规则怪谈世界再也无法出现在蓝星。
“我没想到居然这么简单......”
“对现在的你来说，自然是简单的......用你们的话说就是“你上你也行”。”
“有一点我一直想不通，为什么会选蓝星？”
“不......你搞错了因果关系，是蓝星被规则怪谈世界入侵，我们才来到这里。”
“也就是说像蓝星自然界吹风下雨不受人控制一样，规则怪谈世界也不受你们控制？”
“可以这样理解......规则怪谈世界是天然存在的，我们只不过是稍加利用而已，现在你也加入了这场游戏。”
“可惜不参加吗？”
王末者实在是没有什么兴趣。
月神点了点头，然后又摇了摇头。
把王末者搞得有点懵。
“时间一长，蓝星的神格碎片会被规则怪谈世界的力量吞噬，你想守护蓝星，你就必须要参加。”
“我虽然没实际做过，可我觉得我可以直接干涉。”
“当然可以......问题是每一位无上至尊的力量都包含着巨大的精神污染，直接出手，蓝星很快就会变成一颗死星。”
“这......”
王末者悟了。
每一个神格碎片都是一个精神污染源。
而自己身上融合了超过100个神格碎片，这股力量合到一起，是何等的恐怖？
早就因为量变产生了质变！
相比起三个神格碎片，覆盖整个蓝星形成结界带来的精神污染，根本不是一个概念！
神格碎片又偏偏只存在于规则怪谈世界里。
无上至尊进入一个规则怪谈世界，会直接把整个规则怪谈世界撑爆。
让可能存在的神格碎片也一起灰飞烟灭。
所以。
想要持续不断地获得神格碎片，就必须参加这场游戏！
“好了，这些事，以后你慢慢都会明白，不说这个，现在我们是盟友了，我有一件礼物要送给你。”
“盟友？我们什么时候结盟了？”
“你不想和我结盟？”
王末者嘴巴动了动，最后有些无奈地点了点头。
月神至少人还怪好的，相处也比较愉快，结盟也不是不行。
“你把我麾下的人弄回蓝星时，其中有一个人意识到了什么，拼命地祈求我......”
王末者顿时有一种不太好的预感。
月神没有理会王末者的反应，继续说道：
“恰好我这个人最见不得苦命鸳鸯，所以我就又把人捞回来了。”
王末者差点一口老血喷出来。
现在。
规则怪谈世界被阻隔在蓝星之外，已经不可能再把人安全地送回去了。
至于这个人是谁，王末者心里已经大致有数了。
“王末者，你这个王八蛋！你居然玩不告而别！”
王末者身后传来了祁曼曼的声音。
紧接着就是祁曼曼那把大剪刀架在了王末者脖子上。
大有一言不合就把王末者脑袋剪下来的架势。
月神很合时宜地从月神殿消失，把整个月神殿留给了王末者和祁曼曼。
“不是......你听我解释。”
“我不听！”
王末者眼皮跳了跳，那就是要听了？
“这事说来话长，总之我也有很多身不由己的情况。”
“真的？”
“我现在已经回不了蓝星了，我本来准备向月神取经学习一下，手搓一个人偶出来，然后降临到蓝星去找你的。”
“那你为什么不直接把我留在这里？”
“留在这里，你就再也回不去蓝星了......”
背井离乡，漂泊在另外一个世界是怎样的经历，王末者作为亲历者，心知肚明。
又怎么忍心让祁曼曼也这样？
对王末者来说，自己那套方案更靠谱一些。
可是。
现在说什么都晚了！
如果强行把祁曼曼送回去，她会受到三个神格碎片的精神污染。
祁曼曼返回蓝星后，根本没办法治愈。
死路一条！
“能为夏国做的，我都已经做了......现在规则怪谈世界也从蓝星消失了，我要留在这里！”
“可是......”
“哪来那么多可是，我和你一样是孤儿，没有什么割舍不下的。”
王末者东张西望了一下。
“月神......月神，你还在吗？”
很快得到了月神的回应。
“有事？”
“无上至尊，可以娶老婆的吧？”
王末者还记得以前有人说“你是特种兵，就只能是特种兵，绝对不能喜欢女人，更不能结婚。”
让王末者实在有些难绷。
谁知道无上至尊有没有这些破规矩呢？
“你高兴就好......”
月神很无语地扔一句话，不再理会王末者。
王末者转头看着祁曼曼。
“嫁给我......”
“好......”
全书完！
......